al al
al
al
al al
ok ok ok And you are we're going to move on to
vale vale vale Y tú eres vamos a pasar a
the last question Okay then you call me
la última pregunta Vale entonces tú me
pet please don't interrupt me you
mascota por favor no me interrumpa tú me
call me pet ame again I'll tell you
llamas mascot ame otra vez te lo voy a
eler pu well
eler pu
door you are door you are
pues puerta eres puerta eres
door you are F you are F you are you are you
puerta eres F eres F eres eres
call me Forgive me again I
tú me llamas Perdóname otra vez te lo
'll
voy a
tell you call
decir llam otra
again you
vez tú me
call me please you are you are you are
llamas por favor eres eres
fi you are feri you are you are you are feri you are
eres eres fi eres feri eres eres eres
ferii you are fi you are pu you are pui you are pui you are pui you are pui you are feri you are feri you are ferii you are F you are fi you are feri you are feri you are feri you are F you are F you are F you are F you are fi you are F you are F you are F er you are F you are F you are F you are F you are F you are F you are Fer you are F you are er you are you are
eres eres feri eres ferii eres fi eres
really dumb
eres eres tontísimo
guy er er
tío
[Music] Let's
[Música]
see let's put in let's put in this
A ver vamos a meter a vamos a meter al
boy who wants wants to talk and
muchacho este que quiere queere hablar y
in the bit ma jode Jen what do you say
en el bit ma jode Jen qué decí te
we want to
queremos
adopt you I'm very tender I'm very tender
adoptar soy muy tierno soy muy tierno
I'm very  tender I am very tender I am very tender I am
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
very tender I am
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
very tender I am very tender the salseria I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender I am very tender
muy tierno la salsería soy muy tierno
you know about laws
tierno tú sabes de leyes
[Music]
[Música]
I am very
soy muy
tender I am very tender
tierno esty muy tierno
look Yes let's see through the camera Yes
miren Sí a ver por la cámara Sí es que
right now I'm getting ready because
ahorita me estoy preparando es que como
I have the pillow well I don't have my
tengo el almohadazo pues no tengo acado
hair finished but it's just that it doesn't
el cabello pero es que es que no me
seem serious to me to talk to the doll this one
parece serio hablar con el muñeco este
is looking at me with that blue hat do
me está mirando con el gorro ese azul
n't we see it seriously dude 5 minutes
a no lo vemos serio tío 5 minutos
later I
después
'm going okay I am
voy
very tender I am very tender I am very tender I am very tender
valeen soy muy tierno soy muy tierno soy
I am very tender we love you Oh very tender I am very tender I am very tender I am very tender very tender I am very tender we want you to be our new moderator look we want to adopt you look tell Natalia that Let her come up we are going to support her let's see everyone in the chat
apoyar a ver todo el mundo en el chat
put 5 minutes
poner 5 minutos
later They just put me a very
después Acaban de ponerme un meme muy
good meme dude Sorry they just put me a
bueno tío Perdona me acaban de poner un
very good meme eh about what Oh Paul's memes
buenísimo eh sobre qué Ay los memes de
listen to me wait  for
Paul escúchame a ver espera para que
Natalia to upload put everyone in the
suba Natalia poner todo el mundo en el
chat Natalia I do believe you
chat Natalia yo si te creo por
please Natalia I do believe you Natalia I
favor Natalia yo sí te creo Natalia yo
do believe you Natalia I do believe you I do believe you I do believe you
sí te creo Natalia yo sí te creo yo sí
Natalia I do believe you Natalia I do believe you Natalia I do believe you you
te creo yo sí te creo Natalia yo sí te
are my s and my troll you are my s and my
creo eres mi s y mi troll eres mi s y mi
troll you are my SIM and my
troll eres mi SIM y mi
troller you are my SIM and my troller you are my SIM
troller eres mi SIM y mi troller eres mi
and my troll you are my SIM and my troll
SIM y mi troller eres mi SIM y mi troll
and in the bit ma Twitter doesn't work dude it
y en el bit ma no va el Twitter
's that Twitter doesn't work dude it's that
tío es que no va Twitter tío es que
Twitter on PC doesn't work
Twitter en PC no va
dude Natalia has uploaded a video Hi
tío Natalia nos ha subido un vídeo Hola
Javi how is this the truth is that I am
Javi qué tal este la verdad es que estoy
very disappointed in you I think that for
muy decepcionada de ti Yo creo que por
the moment I don't want to give you any
el momento no te quiero dar ninguna
interviews You know well You know well
entrevista Tú sabes bien Tú sabes bien
You know well You know well You know well
Tú sabes bien Tú sabes bien Tú sabes
You know well len we
bien Tú sabes bien Tú sabes bien len te
want to adopt you You know well you know well you know well you know well you
queremos adoptar Tú sabes bien sabes
know well You are my SIM and my troll
sabes bien Eres mi SIM y mi troll
[Music]
[Música]
good song
buen tema
no good song no good times Well they
no buen tema no buenos tiempos Bueno
are always good  times here eh I mean
siempre son buenos tiempos aquí eh o sea
really good times in fact we're about to
buenísimos tiempos de hecho estamos a
hit 1000 followers on
punto de llegar a 1000 seguidores en
our Facebook page very very
nuestra página de Facebook bien bien
curious curious curious Hey how things are
curioso curioso curioso Oye lo que está
growing
creciendo
and little is said that the name la
e poco se habla que el nombre la
salsería originated in the sasel verse
salsería se originó en el sasel verso
by the Point Station It's true la
por el Point Station Es verdad la
salsería originated the name and also
salsería se originó el nombre y además
I thought the name was very professional Eh I
me pareció muy profesional el nombre Eh
mean the name originated because of those live shows
o sea el nombre se originó por esos
with this guy it's
directos con este chico es
true it's true damn luare I don't know if you
verdad es verdad [__] luare no sé si
're listening to me you're
me estás escuchando me estás
listening to me Well I'm going to tell you
escuchando Bueno te lo voy a decir por
privately
privado
And I have to tell Lili that
Y eso se lo tengo que decir a Lili
too I haven't fallen for that I haven't
también no he caído en eso
fallen I haven't fallen for one
caído no ha caído no he caído en una
thing eh wisar what the [ __ ] do you want man he's
cosa eh wisar qué [__] quieres tío está
here sending me things what the [ __ ] are you
aquí mandándome cosas qué [__] me estás
sending me this for kids what
mandando esto para chavalería el qué
from the bottom of my heart I ask you with
desde el fondo de mi corazón te pido con
all my devotion dear you go
toda mi devoción querido tu ve
aidad my dream build a LEGO of m I
aidad mi sueño arma un LEGO de m
beg you with
te lo ruego con
[Music]
[Música]
effort I've seen your voices your unparalleled talent
empeño He visto tus vos tu talento sin
and I know that with your hands this can
igual y sé que con tus manos esto puede
be
ser
real each piece fits together like my love
real cada pieza encaja como mi amor
sincere please do it I ask you with
sincero por favor hazlo te lo pido con
[Applause]
[Aplausos]
I despair every night I remember
desespero cada noche me acuer
imagining the
imaginando el
moment
momento
building with great
construir con gran
feeling is it right that I have to
sentimiento hay derecho a que yo tenga
put up with this [ __ ] [ __ ] these
que aguantar esta [__] [__] a estos
two notes the wizard and the Wall all
dos notas el wizard y el Wall todo el
[ __ ] day bothering me with this
[__] día molestándome para esta
[ __ ] silence raed that's in charge here
[__] silencio raed que aquí manda
elceo Your reputation stinks more than a
elceo Tu reputación apesta más que un
toilet floor rul and Lies you are a
piso de aseo rul y Mentiras eres un
cheap thief I put the spotlight on you Today I
ladrón barato yo pongo el foco en ti Hoy
leave you
te dejo
portrayed crypto.com denied you without
retratado crypto.com te desmintio sin
Mercy Official Partner what level of I ca
Piedad Partner oficial vaya nivel de yo
n't put this dude I can't
no puedo poner esto tío yo no puedo
put this dude I mean how how are we going to
poner esto tío o sea cómo cómo vamos a
put these songs to start
poner estas canciones para para iniciar
the live shows are you guys crazy or what
los directos ustedes estáis locos o qué
mia
mía
skylar Look at that m skylar there is an
skylar Fíjate que m skylar hay una
animation with the song of the mini it sounds familiar to me it
animación con de la canción de la mini
seems to me to see it retweeted in its
me suena me suena verlo retuiteado en su
day look at me uh with me kylar the
día fíjate que yo eh con mí kylar la
truth is that I try to be as
verdad es que intento de ser lo más
benevolent as possible because I don't like to
e benevolente posible porque no me gusta
take advantage of a person with less
aprovecharme de una persona con menos
abilities than mine no I mean
capacidades que la mía no O sea personas
special people  you have to treat them as what they are
especiales hay que tratarlas como lo que
okay I mean you can't put yourself on the
son vale o sea no te puedes poner Al
same level but look I came across
mismo nivel pero fíjate que me encontré
this tet I get a lot of tweets
con este tet me salen muchos los tweets
from mine on the TL No she took it and
de la de la mía en la TL No ella cogió y
said well right now
dijo bueno pues ahora mismo
[Music]
[Música]
my ideological stance no what's going to get me
mi postura ideológica no lo que me va a
likes and retweets maybe and
dar likes y retweet a lo mejor y
followers is not calling Elon a Nazi
seguidores no es decirle nazi a elon
Mask and he says if you whitewash Nazism you're a
Mask y pone si blanqueas el nazismo eres
Nazi If you see a Nazi salute and you try to
nazi Si ves un saludo nazi y lo intentas
flaunt it you're an accomplice Nazism didn't
flanar eres cómplice el nazismo no
triumph in the last century because of the
triunfó en el siglo pasado por los
Nazis it triumphed because of the complicity of the
nazis triunfó por la complicidad de la
German population
población alemana
So I took it and and I found
Total que yo he cogido y y y me encontré
this meme too no it wasn't for her
este meme también no no era para ella
This meme but I found it somewhere and I
Este meme pero me lo encontré por ahí y
posted it no eh I mean you
lo puse no eh o sea es que literalmente
're literally paying for the verification mine you
estás pagando el verificado mía
're literally paying for the verification
literalmente estás pagando el verificado
So you're paying a Nazi or you
Entonces le estás pagando a un nazi o
're financing a Nazi you're an accomplice
estás financiando un nazi eres cómplice
What is it no no I don't understand your thing
Qué es lo que no no no entiendo lo tuyo
no And then she answers me  nia
no Y entonces me responde nia
with this she always cites eh I find it
con esto ella siempre cita eh Me hace
very funny because [ __ ] let's see if we're
mucha gracia porque [__] vamos a ver si
talking in a thread Why do you
estamos hablando en un hilo Por qué
cite because she understands that by quoting she
citas porque ella entiende que citando
will have more chances that she won't
va a tener más probabilidades de que no
do a ratio and that her
le haga un ratio y de que le apoyen los
own people will support her let's say okay if she has her own
suyos digamos vale si es que tiene suyos
No if there is something of hers I didn't cancel my
No si es que hay algo suyo no cancelé mi
subscription over a week ago that's what
suscripción hace más de una semana es lo
monthly subscriptions have
que tienen las suscripciones de un mes
stay the best in your field
mantente siendo el mejor en tu oficio de
professional Low
Low profesional
lefties are screwed I haven't seen the
los zurdos están cagados no he visto lo
chocas thing
del chocas
dude a lot of people mention it to me and all that
tío me lo menciona mucha gente y todo el
stuff but I haven't seen it dude I haven't
rollo pero no lo he visto tío no lo he
seen it but oh well it doesn't matter The thing is that she
visto pero bueno da igual La Movida es
puts this email in which she in
que pone este email en el que ella en
theory says that she unsubscribed
teoría dice que se ha dado de baja hace
from Twitter a week ago Well
una semana de de Twitter Pues
basically because she's the most she's a Nazi it's
básicamente porque es los más es nazi es
like well let's see the first thing is that if
como bueno está a ver lo primero es que
this is true the screenshot is
esto de ser verdad que la captura es de
hers okay it could be it could be like that or it
ella vale que podría ser poda ser así o
couldn't be a screenshot that was
no podría ser una captura que se ha
downloaded from another user I haven't
descargado de otro usuario no lo he
checked okay it could even be one of those
comprobado vale incluso podría ser un
emails that they send you because you haven't
email de estos que te mandan porque no
paid the subscription Then you  is
has pagado la suscripción Entonces se te
going to cancel Because you don't pay And then they give
va a cancelar Porque no pagas Y entonces
you another month to stop like to
te dan un mes más para que para como
incite you to pay again
para incitarte a que lo vuelvas a pagar
okay tired a kiss Total that gives me
vale cansita un beso Total que me pone
this shitty screenshot as if to tell me
esta captura de [__] como para decirme
that I no longer pay the Mask I no longer
que yo ya no pago a los Mask yo ya no le
pay him because he's a Nazi no then I'm leaving
pago porque es nazi no entonces me voy
his social network I no longer pay him and I say
de su red social ya no le pago y le digo
hello mine I'm glad this way I won't appear like
hola mía me alegro así ya no me aparecer
this they won't appear to me anymore trying to
así ya no me aparecerán más intentando
call the [ __ ] tension one of the
llamar la puñetera tensión uno de los
reasons why
motivos por los que aparecen los tweets
m skylar's tweets appear is because she pays for the
de m skylar es por eso porque paga el
verified at the moment that she doesn't pay it nobody
verificado en el momento que no lo pague
will see her and Peter no and I say to him By the
no la va a ver ni Peter no y le digo Por
way, Elon already seemed nasi to you a
cierto elon ya te parecía nasi hace un
year ago and you've been paying him Likewise
año y has estado pagándole Igualmente
hug so the ratio is 1000
abrazo o sea el ratio es de 1000 de
difference almost eh 1000 like and 1000
diferencia casi eh de 1000 lik e de 1000
like against almost zero and I put here a
lik contra casi cero y le pongo aquí un
tweet where she herself said naas to
tweet donde ella misma le decía naas a
Elon Mask last year so you have
elon Mask el año pasado o sea entonces
paid for the verified you have been
has pagado el verificado has estado
paying for the verified already thinking that he
pagando el verificado ya pensando que
was a
era
Nazi Or  I don't understand why now
nazi O sea no entiendo el porque ahora
because now it's trending come on man
sí porque ahora es tendencia anda hombre
pinate and it makes me pay attention to the answer he
pinate y me pone atentos a la respuesta
gives me eh I slap him in the
que me da eh Le pego ese bofetón en el
ass and it makes me sometimes we have to give
osco y me pone a veces tenemos que dar
money to people we don't like very much
dinero a personas que no nos caen muy
like when your owner has to
bien como cuando tu dueño tenga que
pay him 12,000 amares by order of a
pagarle 12000 amares por orden de una
final judgment of the supreme court
sentencia en firme del tribunal supremo
I'm sure you can put yourself in my place or
seguro que podrás ponerte en mi lugar o
so tell me what the [ __ ] kind of
sea dime tú a mí qué [__] de
answer is well yes I'm going to tell you
respuesta es bueno sí te voy a decir yo
what the [ __ ] kind of answer
qué [__] de respuesta
is It's that it's more literal it's more
es Es que más literal imposible sea más
literal it's impossible
literal imposible
[Laughter] I
[Risas]
mean what the [ __ ] what the [ __ ] kind of
O sea qué [__] qué [__] de
answer is that I'm slapping you
respuesta es esa te estoy pegando un
eh Because you started saying that you
eh Porque te has puesto a decir que
're stopping paying for Twitter Blue
estás dejando de pagar el Twitter Blue
because most of them are Nazis when it's a
porque el los más es nazi cuando es
lie, I mean you already said he was a
mentira o sea ya ya ya decías que era
Nazi a year ago and you've been paying him
nazi hace un año y has estado pagándole
and with your answer you made your answer
y me con tu respuesta hecho tu respuesta
that you're lying and being a hypocrite
que estás mintiendo y siendo hipócrita
is that Dallas insulted my father That's
es que Dallas insultó al padre de mi Esa
your move that dasas insulted
es tu movida que que el dasas insultó al
my father he has him  that I pay a fine
padre de mi le tiene que pagar una multa
for having
por haberlo
insulted him I don't understand the La
insultado Es que no entiendo la La
Movida I mean you are forced to pay
Movida O sea tú estás obligada a pagar
the Twitter Blue to that more to a Nazi you
el Twitter Blue a éo más a un nazi tú
are forced to finance Nazism
estás obligada a financiar el nazismo
by sentence I don't understand nor the I
por sentencia Es que no entiendo ni la
don't understand anything to do with it no and it's like
no entiendo nada que ver no y es como
like pull this out he also did this to me
como que sasca esto me lo hizo también
the other day another lousy guy okay Ah What's that
el otro día otro piojoso vale el Ah Cómo
asshole's name
se llama el [__]
this idiot too
ese el tonto este también
Ah here I don't remember Wait I'm going to
Ah aquí no me acuerdo Espera voy a
look for the video because it was because he
buscar por el vídeo porque fue porque me
answered me I put this c look I have
contestó A que le puse este c mira tengo
money to put up with you okay You have
dinero para aguantarte vale Tú tienes
more than me that that's plenty but I know
más que yo eso eso de sobra pero yo sé
I know how it works okay I'm already involved
yo sé cómo funciona vale estoy ya metido
in
en
things This idiot don't download
movidas El imbécil este no descarguéis
this clip because it gets really hot when they
este clip porque se arde mucho cuando le
play this clip like he starts to
ponen este clip o sea se pone a
mute the he starts to mute the
silenciar las se pone a silenciar la
answer but he
respuesta pero que me me
answers me with the news of faa that
contesta con la noticia de faa de que a
I also got fined for insulting me I
mí también me multaron por insultar a mi
mean it's like what the [ __ ] does that have to do with it
o sea es como qué [__] tiene que ver O
So you tell me the answer to
sea que dime tú a mí la respuesta de la
the [ __ ]  that Dallas
de la chorrada de que el Dallas le haya
insulted Miare's father I mean to me
insultado al padre de miare O sea a mí a
Kila doesn't care about
kila no le no le importan las condenas
criminal convictions because he doesn't care about the one that hit him with a
penales porque ahí no le importa ni la
bottle or the one of
del botellazo de Win michu ni la del
Miare's father or Miare's own wife
padre de miare ni la de la propia miare
no, that Dasas has to pay M but I just
no que dasas le tiene que pagar a m pero
don't understand neither nor where
es que no entiendo ni ni ni dónde está
the correlation is in this, it's that the
la correlación en esto sea es que no
correlation isn't there it's that no no it
está la correlación es que no no no
has absolutely nothing to do with it no In
tiene absolutamente nada que ver no
short, I have responded to this
Total que le he respondido a esto
too, it's worth it, it's tremendous, eh, the fact
también vale eh es que tremendo eh lo de
that the media slaps you
que te pegue un bofetón mediático
showing your hypocrisy and you respond
demostrando tu hipocresía y respondas
with some nonsense about Dallas that has
con una chorrada de Dallas que no tiene
nothing to do with this to try to get a
nada que ver aquí para buscar que te dé
like even if it's Miare's mom or another
like aunque sea la mamá de miare u otro
hater is almost the pic of desperation
hater es casi el pic de la desesperación
Put your little mouth on this is another
Pon el osico que esto es otro
ratio and it has been what it has been but it has been
ratio y ha sido lo ha sido pero lo ha
strong besides eh it has been strong
sido fuerte además eh lo ha sido fuerte
besides eh
además eh
eh And he has answered me
eh Y me ha contestado
with this idiot guy I mean you can't
con está idiota tío O sea no se puede
be more of an
ser más
idiot you didn't suffer a slap
imbécil tú no sufriste ningún bofetón
media when they sentenced you to pay
mediático cuando te condenaron a pagarle
3 it has absolutely nothing to
3 es que no tiene absolutamente nada que
do with it it's like if you tell me Yes at school you
ver es como si me dices Sí en el colegio
hit a child yes last week
le pegaste a un niño sí la semana pasada
you got a ticket because you ran
te pusieron una multa porque te saltaste
a red light I mean what are you
un semáforo O sea a qué estás
answering I mean you're not insulting anyone
contestando O sea tú no insultas a nadie
m skyler who is super outraged with with with
m skyler que está super indignada con
the insults of others I do
con con los insultos de los demás Es que
n't understand you are now the the defender
no entiendo eres ahora la la defensora
for the defender for the for the good
por la defensora por la por el buen
vocabulary it's that no no I don't
vocabulario es que no no no estoy
understand
entendiendo
your way of responding to things it's
tu manera de responder a las cosas está
[ __ ] We would have to see if my mother
chorrada Habría que ver si la madre de
retweeted it eh I mean maybe and she
mi la retuiteado eh o sea que capaz y la
has achieved it because the level is more or
ha conseguido porque el nivel es más o
less the level would be Ah there more or
menos el nivel estaría Ah ahí más o
less eh How bad you are Javi
menos eh Qué malo que eres Javi
insulting not like mine no no but of course it's
insultando no como mía no no pero claro
like well this girl now
es que es como bueno esta chica ahora
that the vindicator against the
que la reivindicadora en contra de los
insults mine wanting to papear and it doesn't
insultos mía queriendo papear y no le
work but how pathetic you know that all
sale pero que patética sabes que todo
this is born from the supposed Nazism of Him
esto nace del supuesto nazismo de El
and and I'm devouring it
y y me la me la estoy devorando
simply responding I'm not even  not
simplemente respondiendo no estoy ni
quoting or challenging I mean you see
citando ni retando O sea ya ve no que
she acts like aitar to see if her
ella se pone como aitar para ver si así
people will pull her more because here you know
los suyos le tiran más porque aquí sabes
if she answers me here in response
si me responde aquí en respuesta
eh pintam mona maxima pinta mona maxima
eh pintam mona máxima pinta mona máxima
not talking about specials talking about
no hablando de especiales hablando de
specials about
especiales sobre
Dallas let's see
Dallas a ver
this, let's say this was a boy I don't
esto sea este fue un chico yo no lo
know him I don't know what he does on social
conozco No sé a qué se dedica en las
media I think he does something on tiktok but I do
redes creo que hace algo en tiktok pero
n't know exactly what I don't know if it's
no sé s exactamente el qué no sé si es
sports or what Because if what he really
deporte o qué Porque si realmente lo que
does is sports he should do the same as he
hac entio es deporte debería igual que
does body he doesn't have a very good arm a very
hace cuerpo no tiene muy buen brazo muy
good chest very good shoulders and such It should
buen pecho muy buenos hombros y tal
be expensive too
Debería ser cara también Debería ser
I should be expensive and I just lost in my little game That's why I'm
cara soy y acabo de perder en mi juegito
going to see what's trending
Por eso voy a ver que está en tendencia
The tiger what the tiger is talking about
El tigre de qué habla el tigre de
mentality of prosperity strength of well-
mentalidad de prosperidad de fuerza de
being of being a tiger I'm going to make a
bienestar de ser un tigre voy a hacer un
video throwing at him even though I don't know
video lanzándole a pesar de que no sé
anything for Ah the tiger is called the tiger
nada para Ah el tigre se llama el tigre
he justify my useless existence here
él justificar mi inútil existencia aquí
behind a computer criticizing
atrás de una computadora criticando a
everyone like a if you keep
todo el mundo como un si sigues
insisting I'm going to give you pleasure puppy
insistiendo te voy a dar gusto cachorro
because the pack wanted it and to
porque la manada lo quiso y para
eliminate mental subordination  that
eliminar la subordinación mental que
society has today we are already
tiene la sociedad hoy en día ya estamos
on Stream come on we are talking
en Stream llégate que estamos hablando
about the topic that is spicy tag him
del temita que está picante etiquétalo
so he finishes finding out if he hasn't
para que se termine de enterar si no ha
seen the message that already Ah so he
visto el mensaje que ya le Ah o sea que
is calling Dallas to debate with
está llamando a Dallas para debatir con
him now like this but suddenly like as
él ahora así pero de repente o sea
if it were this
como como si fuera esto
balloon but about What is it that I don't
globo pero sobre Qué es que yo no me
remember I imagine that he would react in
acuerdo me imagino que reaccionaría en
his day or I put it on a newscast you know
su día o lo puse en un noticiero sabes
but why doesn't he say that you're hungry and that's it I
pero por qué no dice que tienes hambre y
mean nothing happens nothing happens bro I
ya O sea no pasa nada no pasa nada bro o
mean you are hungry and that's it no
sea ti que tienes hambre y ya está no
chill we have a box that I'm
chill nosotros tenemos una caja que la
going to remember now okay we
voy a recordar ahora vale nosotros
have a box to be able to uh pay
tenemos una caja para poder eh pagar
lawyers and sue people okay look
abogados y demandar a la gente vale mira
4000 turkeys raised we bring family
4000 pavos recaudados llevamos familia
go funding I don't know if they will
go funding No sé si por ahí os van a
put the link in the chat okay But
poner en el chat el enlace vale Pero no
nothing happens say that you're hungry and that's it No
pasa nada di que tienes hambre y ya está
no he has not made a tiktok he made
No no ha hecho hecho un tiktok ha hecho
a tiktok to mess with Dallas
un tiktok para meterse con Dallas así
like for something he doesn't know exactly
como por algo que no sabe exactamente el
what you are and he just lost in my little
qué soyas y acaba de perder en mi
game That's why I'm going to  see what's
jueguito Por eso voy a ver que está en
trending The tiger what the tiger is talking about
tendencia El tigre de qué habla el tigre
prosperity mentality strength well-being
de mentalidad de prosperidad de fuerza
being a tiger I'm going to make
de bienestar de ser un tigre voy a hacer
a video throwing it at him even though I know
un video lanzándole a pesar de que no sé
nothing to justify my useless
nada para justificar mi inútil
existence sitting here behind a
existencia sentado aquí atrás de una
computer criticizing everyone
computadora criticando a todo el mundo
like a yes keep insisting I'm going to
como un si sigue insistiendo te voy a
give you pleasure puppy because the pack
dar gusto cachorro porque la manada lo
wanted it and to eliminate the
quizo y para eliminar la subordinación
mental subordination that society has today we
mental que tiene la sociedad hoy en día
are already on Stream come here because this is
ya estamos en Stream llégate que est se
and now at this moment he is on Stream it
y ahora en estos momentos está en Stream
's a way of spamming not talking about the
es una manera de spamear no hablando del
subject that is spicy tag him so he
temita que está picante etiquétalo para
finishes finding out if he hasn't seen the
que se termine de enterar si no ha visto
message that I already
el mensaje que ya le
answered tremendous no good d for
respondí tremendo no bueno d por
example has happened heo
ejemplo ha pasado heo
yes incredible that there is more justice in
sí increíble que haya más justicia en
Mexico than in Spain sounds like a joke but it
México que en España suena chiste pero
's real well it depends it depends it depends they
es real bueno depende Depende
want to sentence fofo Márquez to 48 years
depende que quieran condenar a 48 años
in prison and he's already been
de prisión a fofo Márquez y ya lleve un
in jail for a year and the
año en la cárcel y el
guy miare's father who hit my
tipo el padre de miare que le pegó a mi
girlfriend hasn't even had
novia todavía ni se le haya iniciado el
criminal proceedings started yet man I would love to
procedimiento penal tío me encantaría
know how that ended and how it's going I mean I think
saber en qué quedó eso y cómo va o sea
it stopped said Dallas  no,
creo que quedó parado dijo Dallas no
as if it was stopped because of the
como que quedó parado
dog thing, no, no. I mean, I
porque por lo del perro no no O sea yo
think it was stopped because of the dog thing,
creo que quedó parado por lo del perro
as if it needed the
como que necesita que que el
procedure for the dog thing to be, I don't
procedimiento de lo del perro fuera no
know, a move, yes, justice here
sé una movida sí es que la justicia aquí
in Spain is often a joke,
en España muchas veces es un cachondeo
these were that cross-complaints were filed,
estos fueron que se pusieron denuncias
Antonia said that she had an
cruzadas la Antonia decía que tenía un
injury to her foot and that the bite that she
daño en el pie y que la mordida que le
made on the back of
hizo la espalda a a la amiga de de
Dallas's friend was unintentional, that she fell and she
Dallas fue sin querer que se cayó y y le
sank her teeth into her unintentionally and on
clavó los dientes sin querer y por parte
Dallas's part, well, there was the thing about, uh, the one who
de Dallas Pues estaba lo del eh que
appeared with a neck brace and everything, there was the thing about
apareció con collarín y demás no estaba
the friend, no, Renata, it was no, Renata
lo de la amiga no Renata era no Renata
who showed how the bite on her
que enseñó como la la mordida en la
back, no,
espalda no
well,
e bueno en
anyway, things, what can I tell you, no, and after having had
fin las cosas qué te digo no y tras
her entire family sentenced to
haber sido toda su familia condenada a
jail and soon, they haven't stepped on her, it
cárcel y pronto más no la hayan pisado
's totally degrading to me, the issue
es totalmente denigrante a mí el tema
of the dog case, let's see, obviously, I'm
del caso del perro a ver evidentemente
not going to compare what happened with Foffo with what happened with
no voy a comparar lo de foffo con lo del
Father Miad, obviously, without supporting me,
padre miad a mí evidentemente sin apoyar
how Father Miare lunges at
em como el padre miare se abalanza a
Lili to take her away  the
Lili para u a lisy para eh retirarle el
cell phone No
móvil No
but the soft thing was another level no I
pero lo de fofo fue ya otro nivel no O
mean the soft thing was like a sack of
sea lo de fofo ya fue como un saco de
booze the woman threw her on the ground and
boeo a la mujer tirarla en el suelo y
kept kicking her no I mean things are not
seguirla pateando no O sea no es
comparable as they are but
comparable las cosas como son pero
e but it is true that the case of the
e pero sí que es verdad que lo del caso
dog seems to me a [ __ ]
del perro me parece a mí un putísimo
joke I mean there is not a judge like the
cachondeo O sea que no haya un juez como
other one the one with the sentence
el que el del otro el de la sentencia
that was annulled that would have been put in place 5 years ago
que anularon que haga ya 5 años que se
Just like that you know
hubiera puesto Igual que ese sabes
listen to me What's going on here you're laughing
escúchame Qué pasa aquí os estáis riendo
at me bring the dog so I can
de mí trae al perro para que que yo lo
see it what the [ __ ] is going on here condemned toqui and
vea qué [__] pasa aquí condenado toqui y
if you don't comply with this sentence neither will you go to
si no cumplís esta sentencia tampoco a
jail I mean literally [ __ ] it's
la cárcel o sea literalmente [__] es
already a joke it's a mockery of the
que ya es un cachondeo es una burla la
law Eh what's going on Karime it's a mockery of the
ley Eh qué pasa Karime es una burla a la
law by dragging on
ley alargándose
[Music] I do
[Música]
n't know some arguments you know some things
no sé unos argumentos sab unas cosas que
the dog is not the same but well in
el perro no es el mismo pero bueno en
another order of things [ __ ] places I don't know
otro orden de cosas [__] lugares no sé
if you're watching me two excerpts I have
si me estás viendo dos extractos llevo
in a p
en un p
eh I'm going today to sack eh I'm
eh voy hoy a saco eh tengo
hungry By the way this is  very good
hambre Por cierto este es muy bueno
cameo where jees Ah this is you jes Ah
cameo dónde jees Ah esta eres tú jes Ah
well fen cameo the truth is good
pues fen cameo la verdad buen
cameo today this post was being commented on and it did
cameo hoy se estuvo comentando este post
n't surprise me at all
que a mí no me ha sorprendido para nada
right, I think I have answered it In
verdad creo que lo he respondido De
fact no to someone who shared this I
hecho no a alguien que compartía esto le
answered no because I was today like
respondí no porque estaba hoy como la
people being surprised that this already in
gente sorprendiéndose que esto ya lo de
fact this post in particular caught my
hecho este post en concreto me llamó la
attention at the
atención a mí en su
time this post in particular caught my
día este post en concreto a mí me llamó
attention at the time the Face review of
la atención en su día el Face review de
nimmu nevermind this
de nimmu no importa esto
the F review of nimu nevermind this 8
el F review de nimu no importa esto 8
million reach 8
millones de alcance 8
million 112,000 likes what are you
millones 112000 likes qué me estás
telling me I mean Look my tweet had 112,000 likes
contando o sea Mira 112000 likes tuvo mi
giving the exclusive of
tweet dando la una la exclusiva del
Juan's divorce
divorcio de Juan
and it's a bomb there are already 430 in the box
y que es una bomba ya hay 430 en la caja
Who it was
Quién ha
Who it was ol anonymous ol
sido Quién ha sido ol anónimo ol
guys wow that's a lot eh
chavales [__] ya es muchísimo eh
a lot a lot more than I
muchísimo muchísimo más de lo que yo me
thought we could have achieved eh
creía que que podríamos haber llegado eh
By the way Sister Cotilla what a dance you
Por cierto Sor Cotilla vaya baile que te
have done eh gentlemen you have to see you have already
has marcado eh señores tenéis que ver ya
paid Javi  the lawyer's thing is
has pagado Javi el que lo del abogado s
the attorney is what the lawyer is not
el procurador es lo que no el abogado s
3400 and the player has not asked me for it yet
3400 y jugador todavía no me la ha
when he asks me I will tell you and I will
pedido cuando me lo pida os lo diré y os
tell you Hey it cost me so much they told me
diré Oye me ha costado tanto me dijeron
that it would surely cost based on what
que seguramente costaría en base a lo
the gentleman asks So it will be an I don't
que pide el caballero Así que será un no
know 1000 or around there I don't know 1 thousand and a little I think it
sé 1000 o por ahí No lo sé 1 mil y poco
could be then there would
creo que puede ser entonces faltaría un
still be a little bit left to finish paying
poquito todavía para terminar de pagar
the attorney eh they have to go know
el procurador eh tienen que irse saber
the end of today's telesalseo live
el final del directo de telesalseo de
where Sor Cotilla is dancing to the
hoy que está Sor Cotilla bailando la
Comanche song and I think you
canción de Comanche y creo que la
want to see it Listen to me I think you
queréis ver Hacedme caso creo que lo
want to see it well 112,000 likes It's that
queréis ver bueno 112,000 likes Es que
this doesn't have it for a reason it's that
esto no lo tiene ni de coña es que
you still tell me that it is the F review
todavía me dices tú que es el F review
the Face review for real I mean it
el Face review de verdad O sea que
is still the first time that he is going to
todavía es la primera vez que va a
show his face maybe something like that And not
enseñar la cara a lo mejor algo eso Y
yet either eh Because it would
todavía tampoco eh Porque ya me
seem like an outrage to me I don't know
parecería una barbaridad que sé yo
20,000 likes 30,000
20.000 likes 30.000
likes you know but come on either but
likes sabes pero vamos tampoco pero
you still tell me that it's the first
todavía me dices tú que es la primera
time he really shows his face And
vez que enseña la cara de verdad Y
still but on top of that the face
todavía pero es que encima ya la cara
was already super seen there are videos with me
estaba super vista hay vídeos con mi
millions of views on YouTube with the with
millones de visitas en YouTube con la
Nimu's face with the leaks I
con la cara de nimu con las filtraciones
mean there were even videos with
o sea había hasta vídeos con con
millions of views with the thumbnail
millones de visitas con la miniatura la
Nimu's face what are you
cara de nimu qué me estás
telling me it doesn't make any sense
contando no tiene ningún tipo de sentido
and this isn't the first time that
y esto no es la primera vez que nos
the Delo numbers have caught our attention right
llama la atención verdad lo de los
We've talked about it
números de delo Ya lo hemos hablado en
many times this year every time he
muchas ocasiones este año cada vez que
fought with Dallas they had the tweets I
se peleaba con Dallas tenían los tweet o
mean every time he put out a tweet of [ __ ]
sea cada vez que ponía un tweet de [__]
smoke because in the end the year has passed
humo porque al final ha pasado el año ha
the year has passed almost and he hasn't done anything
pasado el año casi y no ha hecho nada
against Dallas
contra Dallas una [__] [__] no no
, [ __ ] [ __ ] no no I don't have My bullets and I'm going to be interesting The vigilante who was going to come to bring down the fearsome Dalan no smoke not 10 bullets not 10 balls nothing smoke okay But yes every time he put out [ __ ] [ __ ] in a tweet Let's
que ponía una [__] [__] en un tweet A
see Look at how many [ __ ] there are Eh
ver Mira que hay gente gilipolla Eh
Because the people who hate me, the
Porque la gente que me odia a mí al
real Dallas  usually specialized
Dallas de verdad especialito normalmente
and obsessive eh I mean it gives numbers it usually gives
y obsesivos eh o sea da números suele
numbers but man 40,000 likes
dar números pero hombre 40.000 likes
this [ __ ]
esta [__]
crap no we already discussed this in
chorrada no esto ya lo comentamos en
several videos Eh We already discussed this
varios vídeos Eh Esto ya lo comentamos
in several videos 6 million views
en varios vídeos 6 millones de visitas
more than any tweet from Elon more Uy
más que cualquier tweet de elon mas Uy
from Elon from Donald Trump no way no
de elon de Donald Trump sea que ni de
[ __ ] joke or [ __ ] joke delox This
[__] coña ni de [__] coña delox Esto no
is not credible you've gone too far mate you've
es creíble se te ha ido la mano colega
gone too far
se te ha ido la mano
Oh This was great Eh This was
Ay Esto fue buenísimo Eh Esto fue
great this cli
buenísimo este cli
eh me to my partner who is obviously going to
eh yo a a mi pareja que obviamente va a
be another embarrassment okay maybe he's made
ser otro bochorno vale será que ha hecho
a couple of these videos that he was
un par de vídeos estos que estaba
trying out now to make other content and it doesn't
probando ahora hacer otro contenido y no
have views okay nobody sees it anymore
tiene visitas vale ya no lo ve nadie
so he needs to scrape
entonces pues necesita necesita rascar
views and I'm going to look for some gossip
visitas y voy a buscar un poco de salseo
with cheap clickbait so by the
con clickbait baratos entonces para
time I make the video obviously I'm
cuando haga el vídeo obviamente yo le
going to take out another thread and in that thread I'm
voy a sacar otro hilo y en ese hilo os
going to put you for dummies and I also do an exclusive
voy a poner para tontos y hago exclusiva
on who will be the next
también de cuál va a ser el próximo
man for dummies eh that is well
hombre para tontos eh eso sí está bien
explained like Dallas Made some videos
explicado o sea Dallas Hizo unos vídeos
brutal about nimu no I mean he said a
brutales sobre nimu no O sea dijo un
lot of things about nimu And what did
montón de cosas de nimu Y qué es lo que
delox get out of it that mattered at all I'm going to make
sacó delox que importara algoo os voy a
all the evidence look like for you all so we can
poner para tontos todas las pruebas para
see not only that he could have
que veamos no solamente que podría haber
committed tax fraud which he already mentioned
cometido fraude fiscal que ya lo insin
in the previous thread but
en el anterior en el anterior hilo sino
we're going to see all the evidence even
que vamos a ver todo de pruebas incluso
some that people haven't stopped
algunas que la gente no no se ha puesto
to look at okay how he can be located
a mirar vale de cómo se le puede Ubicar
in Spain during the last few years and why I
en España durante los últimos y por qué
applauded CR Pain when he was hiding
aplaudí a CR Pain cuando disimulaba
where he could be located and the days he
donde se le podía ubicar y los días que
spent in the country because there you
pasaba en el país porque ahí tú lo
applauded him and you took courses with him It's that
aplaudí y hacías cursos con él sea Es
this doesn't make sense what promotion
que esto no tiene sentido qué promocion
is this or the opposite of delox eh years
es esto o lo contrario delox eh años
so I think this is going to be
entonces esto yo creo que va a quedar
pretty cool because I see that cript
bastante Guay porque yo veo que cript lo
explains it exposes it on the Channel that it is
Explica lo expone en el Canal de que sea
but it doesn't transcend to as many people as
pero no trasciende a tanta gente como
the millions of people who reach them
los millones de personas que les llegan
and the ones that I do no You don't
los y los que hago yo no Tú no te
worry d Take out the videos that and this
preocupes d Saca los vídeos que y esto
is already a historical joke eh I mean he
ya es payasada histórica eh o sea que él
has many more millions of people
tiene muchos más millones de personas
that you know or I mean  Cel is fine for him to
que cel sabes o sea cel está bien que
make the videos he wants but he doesn't have
haga los vídeos que quiera pero no tiene
the impact that he has eh but he doesn't
la repercusión que tiene él eh pero no
reach as many people as the
trasciende a tanta gente como los
millions of people who get them
millones de personas que les llegan los
and the ones that I make, no. You don't worry
y los que hago yo no Tú no te preocupes
historical clown I mean you're
payaso histórico O sea estás
paying for this
pagando esto
and you start saying that they have more
y y te pones a decir que que tienen más
impact than Donald Trump come on man
repercusión que Donald Trump anda hombre
look at me what I would like is for
fíjate a mí lo que me gustaría es que
delos for example to denounce this one
delos por ejemplo denunciar a este a
Víctor Egio not the one I fought with A
Víctor egio no con el que me peleé Hace
few days ago no delox cryptoo And collaborator
unos días no delox cryptoo Y colaborador
until two days ago of the crypto scammer
hasta hace dos días del estafador cripto
Pain accuses the fachat tuber D la review
Pain acusa al fachat tuber D la review
of trying to assassinate him by hiring a
de intentar asesinarlo contratando
hitman This was the This was the [ __ ]
sicario Esto fue laa Esto fue la [__]
host
[__]
eh 41000 like Look 6 million no 6 million 6 million
eh 41000 like Mira 6 mill no 6 millones
6 million views
6 millones 6 millones de visualizaciones
this [ __ ] [ __ ] this [ __ ] ridiculous thing that he
esta [__] [__] este [__] ridículo que
did
hizo
eh this [ __ ] [ __ ] okay Well then delo
eh esta [__] gilipo vale Bueno pues delo
I would love for him to denounce Víctor
me encantaría que denunciará a Víctor
Egio the truth is look at what he says
egio la verdad fíjate tú lo que dice
here no Cristo bro collaborator until
aquí no Cristo broy colaborador hasta
two days ago of the  scammer Cristo
hace dos días del estafador Cristo
Spain and tesita eh I mean it's not to say that you
Spain y tesita eh o sea no es decir que
have it blocked
lo tengas bloqueado
tremendous
tremendo
Not that of Cristo bro that of Cristo bro
No eso de Cristo bro eso de Cristo bro
expert enas s but Cristo bro Listen to
experto enas s pero Cristo bro Escuchar
this
esto
700 not even German garm paid so many bats
700 ni Germán garm pagaba tantos bats
face sweating how
cara sudando que
tremendous at 70000 Do not limit yourself you know
tremendo a los 70000 No te limites sabes
what I said when we were at this
que dije yo cuando estábamos en este
point you know what I said when we were
punto sabes que dije yo cuando estábamos
at this point
en este punto
that it was an opportunity to reduce
que era una oportunidad para reducir
risk because I did not believe it I
riesgo porque yo no me la creía yo esto
called this a
lo llamé una trampa
bullish trap and when there is the retest of
alcista y cuando haya la reteste de los
40,000 there I get in host man I mean he
40.000 pa ahí me meto [__] tío o sea
is a liar always it has always
es que es mentiroso siempre siempre ha
been the same here he is saying when
sido igual aquí está diciendo cuando cae
bitcoin falls that he knew it was going to fall
el bitcoin que él sabía que iba a caer
that he already warned when he was here in
que él ya lo avisó cuando estaba aquí en
the eh in the 40 that he had to get out
los eh en los 40 que había que salirse
that I do not know what I do not know how much and they give him a
que no sé qué no sé cuánto y le ponen un
click of what he really said he is a
click de lo que dijo de verdad es un
charlatan Why the [ __ ] is he lying because it is
charlatán Por qué [__] miente porque es
with everything Anica we already saw it in the debate we
con todo Anica ya lo vimos en el debate
had in the videos where I
que tuvimos en los vídeos donde me lo
passed it and when there is the  retest of the
pasé y cuando haya la reteste de los
40,000 there I get a lot of laat I
40.000 pa ahí me meto muchar laat lo
called it a bull trap they called me
llamé una trampa alcista me llamaron
crazy they called me crazy pa pa
loco me llamaron loco pa pa
be this this guy in the end what he does
sea este este tío al final lo que hace
there is eat people's ears
ahí es comerle la oreja a la gente
earn it and in the end I understand that he does
ganárselo y al final Yo entiendo que él
not earn money from YouTube I understand that
no gana dinero de YouTube Yo entiendo
what interests him are the
que a él lo que le interesa son los
courses for example when he promotes
cursos por ejemplo cuando promociona
crypto Pain the referrals that he has
crpto Pain los los referidos que tenga
in the exchanges Not those types of
en los exchange No ese tipo de
questions wait because he is
cuestiones espérate porque me está
sending me well Look at the followers that they
mandando bueno Mirar los seguidores que
gave him or repos to the t it is encouraging
que le dieron o repos al t es de nimo
eh Look at the
eh Mirad Los
Followers the users These are all
Seguidores los usuarios Estos son todos
the users who retweeted that
los usuarios que le dieron retweet al
Pos that is encouraging
Pos ese de nimo
eh if there is not a single real one
eh si es que no hay ni uno real
eh [ __ ] but there will be one that speaks
eh [__] pero habrá uno que habla
Spanish at least Look Gabriela at
español por lo menos Mira Gabriela por
least Look speaks
lo menos Mira habla
Spanish and they are all like
español y son todos así como de
cryptocurrencies right look how
criptomonedas verdad mira
expensive kid how expensive kid
qu es caro chaval ques caro chaval
Wait he is sending me places
Espérate que me está mandando lugares
that he says that today he said something about it
que dice que hoy ha dicho algo
lady eh wow what clickbait it is ha
delo señora eh vaya vaya clickbait es ha
margado 25000 likes in 44 minutes eh
margado 25000 likes en 44 minutos eh
seems like talking about Dallas how
parece un hablando de Dallas qué
crazy How about it be in two
barbaridad Cómo que es dentro de dos
hours Oh what have you done my goodness
horas Ah que me habéis
the obsession how bad no no no no it
madre mía la obsesión que chungua no ya
's weird already family be he put
no no es rarete ya familia sea ha puesto
when he did the Face reval this one that had
cuando hizo el Face reval este que tuvo
more like the tweet that you visit the
más like el tweet que visitas el
video in the title he put Dallas the other
vídeo en el título puso a Dallas el otro
day he put Dallas in a thumbnail
día puso a Dallas en una miniatura en la
that had nothing to do with it
que no tenía nada que ver
and now I see a tweet with likes and look what it
y ahora veo un tweet con likes y mira lo
says Oh my God they are They are
que dice Oh my God están Están
eating us and my Turbo bugs eh he has
comiéndonos y se me Turbo buguea eh ha
gained a lot of Followers er the
ganado un montón de Seguidores er la
lady eh wow what clickbait is
señora eh vaya vaya clickbait es
bitter 25000 likes in 44 minutes eh
amargado 25000 likes en 44 minutos eh
seems like a tweet talking about Dallas how
parece un tweet hablando de Dallas qué
crazy How about it be in two
barbaridad Cómo que es dentro de dos
hours Oh what have you done man without It came to the
horas Ah que me habéis tío sin Vení a
point for nothing
cuento para nada
eh without coming to the point absolutely for
eh sin venir a cuento absolutamente para
nothing eh He put it in there and and that's it
nada eh Te lo mete ahí y y ya ya está
now we see the fofo thing I'm going to see first
ahora vemos lo de fofo voy a ver primero
to see that apparently
a ver que que por lo visto
ra mango I already said no  I'm going to I'm not going to
ra mango ya dije que no voy a que no voy
talk to that guy but why doesn't he
a hablar con ese tipo pero por qué no
want to give us content damn Why doesn't he
nos quiere dar contenido [__] Por qué no
want to screw us is that F you how good it would have been
nos quiere [__] es que F tú lo bien que
for all the
nos hubiera venido a todos los canales
gossip channels if he had come here to
de salseo que si hubiese venido aquí a
a
una
chat I don't know why so afraid damn
charlita no sé que tanto miedo [__]
[ __ ] nothing more than that you function with
[__] nada más que funcionas con la
aggressiveness you are not able to talk he
agresividad no eres capaz de hablar
was there yelling in the chat
estaba por ahí berreando en el chat
until I told him to go up the moment I
hasta que le dije de subir en el momento
told him to
que le dije de
go up I'm not going to talk to that guy I
subir no voy a hablar con ese tipo no
have nothing to talk to him he is a
tengo nada que hablar con él es un
liar I have already verified it here and we
mentiroso ya lo he comprobado aquí y le
have shown him that he is a liar Yes
hemos demostrado que es un mentiroso Sí
yes it is proven when when he
sí está demostrad cuando cuando te
denies you car so ugly there is no debate I
desmiente car así tan feo no hay debate
am denying it I deny
lo estoy desmintiendo yo se desmiente el
himself he denies himself I do not have to
mismo él solo se desmiente No teng yo
deny it myself a clip of him a clip of him
desmentirlo mismo un clip de él un clip
denies the Javi of today, that is to say
desmiente al Javi de hoy o sea el peor
his worst enemy is the Javi of the past
enemigo de él es el Javi del pasado
because the Javi of the past who is not the
porque el Javi del pasado que no es el
Javi of the past from years ago Javi of the
Javi del pasado de hace años Javi del
past months ago Javi of the past
pasado de hace meses el Javi del pasado
months ago told me  skylar who is
hace meses le dijo a mí skylar que es
a trans woman called her a 30
una mujer trans le dijo niño niño de 30
year old boy boy Oh really what a ridiculous thing
años Ay De verdad qué cosa más ridícula
Really what a pathetic thing And you are
De verdad qué cosa má patética Y tú eres
another boy okay boy boy boy he made
otro niño vale niño niño niño le hizo
tweets well boy no because you are
tweets bueno niño no porque tienes ya
old enough to go to jail you are a
edad de entrar en la cárcel eres un
good mentally yes I don't know even if he has
bueno mentalmente sí no se aunque tenga
Ed go to jail I mean to m sker as a
Ed entrar la cárcel O sea a m sker como
man and two days ago he came out and said that
hombre y dos días atrás salió y dijo que
he had never in his life called m
él nunca en la vida había tratado a m
skylar a man who made
skyler de hombre que quién se había
that up I have never called m
inventado eso yo no he tratado a m
skylar a man never in my life
skylar de hombre nunca en la vida de
really I mean if I were an [ __ ] And if
verdad O sea si yo fuera un cabrón Y si
I wanted to treat her like a man Okay
yo quisiera tratarla de hombre Vale
when m skylar me for example Okay
cuando m skylar me por ejemplo Vale
when m skyler put the [ __ ] on me Where is
cuando m skyler me ha puesto la Dónde
the [ __ ] that she put on me today Oh
está la chorrada que me ha puesto hoy Ah
about the sentence not from me no that she has already
lo de la sentencia no de mi no que ha
taken and has finished the discussion I
cogido ya y ha finalizado la discusión
said Look let's leave it there
que he dicho Mira vamos a dejarlo ahí
because no there is no remedy I'm going to hit her with
porque no no hay remedio le voy a pegado
another sasc and in the end I mean here I
otro sasc y al final o sea yo aquí le
could have answered me to
podía haber contestado a mí a
skylar look better I'm not going to bring up
skylar mira mejor no te voy a sacar a ti
things from
las cosas de
2019 on you  1 things I can say you understand
2019 1 cosas puedo decir entiendes
But what matters the least to me is that he's
Pero lo que menos me importa es que sea
trans What matters the most to me What I
trans lo que más me importa lo que más
find the funniest is that he's an idiot He doesn't care He doesn't
gracia me hace es que sea idiota se la
really care He doesn't really care I mean the guy lies and he really doesn't
pela se la Ultra pela o sea el tipo
care Ultra-wise I'm going to
miente y se la recontra Ultra pela voy a
tell lies and that's it And these
decir mentiras y ya está Y estos
mongoloids who come to see me here
mongólicos que vienen a verme aquí
partying [ __ ] people are going to applaud me And that's it and that's it And
parranda retrasados van a aplaudirme Y
what's up and what and who's
ya y ya está Y qué va y qué y quién le
going to say anything to him nobody I would love to
va a decir algo nadie me encantaría
have a debate with Ray man about all
tener un debate con Ray tío sobre todos
these topics it's clear it's that seeing him
estos temas es que claro es que verlo
here without being able to answer him you know I mean
aquí sin poderle responder sabes O sea
no noene it's not funny
no noene no tiene No tiene gracia a mí
I would love to debate Here in person
me encantaría debatir Aquí en persona
guys But of course if he's scared
chicos Pero claro si que si le da miedo
what do I
qué
do is because the people who see him
hago está porque la gente que lo ve a él
well need it bro I mean I know
pues necesita ya está brother o sea se
a clip of him he is lie to him here's the
un clip de él lo es miéntele está el
clip of him his own face with his voice
clip de él su propia cara con su voz él
himself calling him 30 year old boy
mismo diciéndole niño de 30 años niño de
30 year old boy
30 años
t is that m cila was behaving
t es que m cila se estaba comportando
like a child eh Look at you the clips are
como un niño eh Fijate tú los clips son
from these people dude sick people like him
de de esta gente tío de enfermos como él
look
mira
what it was
qué es lo que
which one of them Ah
fue cuál de ellos Ah
this one okay I don't know what was Wilson
este vale no me qu que era el Wilson
and I take the other day I read a I was
e cojo el otro día leí un estaba yo
reading a TT deal from one of these
leyendo un TT deel de una de las cuentas
bad accounts That you're here watching us
malitas estas Que estás aquí viendonos
Okay so the guy whoever it is eh
Bueno pues el tipo el que sea eh
while I was reacting to
mientras que yo estaba reaccionando a
this live or This 45 second video
esto en pleno directo ó Este vídeo de 45
running running with the illusion of let's
corriendo corriendo con la ilusión de a
see if I read it live boy do you
ver si lo leo en directo chico tú
want to come come to a live with
quieres venir t vente a un directo con
your camera with your voice You come here we
tu cámara con tu voz Tú vente aquí
debate aj maybe we'll get the
debatimos aj a lo mejor nos llevamos la
surprise like we got it with him
sorpresa como nos la llevamos con el
How was Tiger you don't remember
Cómo fue Tiger no os acordáis de
that for ra he has the light confined in his
eso por ra tiene la luz recluida en su
Stream hasn't gone up to $ he says that
Stream no ha subido a $ él dice que
Trump was going he has said that Trump was going to go
Trump iba él ha dicho que Trump iba a
up to $ I trust him eh I trust
subir a a $ Yo confío en él eh Yo confío
him
en él
eh Javi the yorica who gets burned if they talk
eh Javi el yorica que se arde si hablan
about his hair he makes fun of or rather F you that there's
de su pelo se burla o sea F tú que no
nothing today for example no hab the
hay nada hoy por ejemplo no hab el
yorica or rather F you that there's nothing today
yorica o sea F tú que no hay nada hoy
for example there was nothing he wasn't
por ejemplo no había nada no estaba
doing live  no and well I don't know
haciendo directo no y pues yo que sé
let's watch this live and see
vamos a [__] este directo y vamos a ver
what I'm complaining about No Javi the yorica who
de de qué me quejo No Javi el yorica que
gets angry if he talks about his hair he makes fun of
se arde si habla de su pelo se burla de
the scarcity of Ricky's eh And because of his
la escasez del de Ricky eh Y por
complex he had to get implants
complejo se tuvo que poner implantes
karma do your
karma haz tu
magic don't
magia no me
[ __ ] with me for a
jodas un
moment that this little person thinks that your
momento que esta personita se cree que
implants can fall out
los implantes se te pueden caer
that they can fall out
que se te pueden
Of course you see this edited that's what
caer Claro tú ves esto editado que es lo
we do we won't see it again
que yos hacen no lo volvemos a ver
okay that they can fall out he thinks that your
vale que se te pueden caer cree que los
implants can
implantes se te pueden
fall out that they can fall out let's watch
caer que se te pueden caer vamos a ver
the
el directo
whole live show let's watch the live show the
entero vamos a ver el directo el directo
real live show It's always like that eh be we saw it
real Es que así siempre eh sea lo vimos
with we've already seen several clips that are like this
con ya hemos visto varios clips que son
uel why wouldn't gibel
así uel por qué gibel no
salsería Ah because gibel was in the
salsería Ah porque gibel era en el
title gibel in danger gubel in danger
título gibel en peligro gubel en peligro
oh have you seen today's video of the
oe habéis visto el vídeo de hoy del
main one well you're already seeing it
principal pues ya lo estáis viendo
[Music]
[Música]
okay gubel in danger
vale gubel en peligro
This is the uncut clip
Este es el clip sin
plant karma do your magic
recortar plantes karma haz tu magia
don't [ __ ] with me that this little person thinks that your
no me jodas que esta personita se cree
implants can
que los implantes se te pueden
fall out that  they can fall out if you don't
caer que se te pueden caer si no te
take the pills Of course but of
tomas las pastillas Claro está pero
course he thinks your
claro él se cree que se
hair is going to fall out your light hair you got
te te va a caer el pelo el pelo claro te
drunk no no factor eh
paparon no no factor eh
factor And these are the clicks that the ra
factor Y estos son los clicks que el ra
eats
se come
and this I mean but trust you that also eh
y esto O sea pero fíate tú que además eh
Look that also the guy who is watching
Fíjate que además el tío que está viendo
the live here super sick he has
el directo aquí super enfermo él ha
seen the client or rather he has cut it on
visto el cliente o sea lo ha cortado a
purpose obviously
propósito evidentemente
Those are the accounts that
Esas son las cuentas que
RAE says have clicks and that Ricky
RAE dice que tienen click y que Ricky
says they make me blush the raay
dice que me sacan los colores el raay se
ate it all and with balls because who is
lo comió todo y con bola porque quién se
going to eat an account like that Well an
va a comer una cuenta de esa Pues un
idiot of his telling him
imbécil de él diciéndole
treating him with the masculine gender and two
tratándolo con el género masculino y dos
days ago they ask him no that you treat
días atrás le preguntan no que tú tratas
me and skylar as a man when I me skylar as a man
a mí a skylar como hombre cuándo yo yo m
when and he laughs no I
skylar como hombre cuándo y se ríe no O
mean the most the most the most the richest in the world
sea lo más lo más lo más rico el mundo
that the guy me to me skylar I [ __ ]
que el tipo yo a mí skylar yo ostia
[ __ ] at what moment at what moment
[__] en qué momento en qué momento
bro that is the click Shut your
hermano que está el click Cállate la
mouth I wonder r
boca Yo me pregunto r
Well I would love to tell you a couple of
Bueno me encantaría decirte un par de
things about  TR women but when you
cosas sobre mujeres TR pero cuando
have the balls to go up here to a
tengas los [__] de subir aquí a un
debate don't expect it I would
debate que no te lo esperes Me
love to ask you something about
encantaría preguntarte una cosa sobre
trans women but I wonder
mujeres trans pero yo me pregunto
right so the first thing eh he
right así lo primero eh
deleted it
lo ha borrado
Oh he deleted it
Oh lo ha borrado
fake why did he
fake por qué lo ha
delete it Where are the audios where he
borrado Dónde están los audios donde él
yelled at his girlfriend it's not that I
le gritaba a la novia no es que le
wanted to ask him what do you think Worse
quería preguntar que qué le parece Peor
if he grabbed a girl and told her he's
si si cogera una chica y decirle que se
behaving like a 30
está comportando como un niño de 30
year old boy or yell at your girlfriend while she doesn't
años o gritarle a tu novia as no te
answer your phone for 30 seconds of
contesta el teléfono durante 30 segundos
course that would be a good question
claro eso sería una pregunta buena
too what to
también que
ask him nobody go do a debate with that
hacerle nadie ir hacer debate con ese
guy don't go to that channel Of course you're
tipo no ir a ese canal Claro claro que
not going to come to that debate I'm not going to go
no vas a venir a ese debate no voy a ir
to that channel because you know what I'm going to
a ese canal porque sabes lo que tey a
ask but he
preguntar pero
says he's a very good person
dice muy buena persona
that he Keep watching his
que que Siga viendo su
anime keep lubricating the balls of a
animes siga lubricando las pelotas a un
mythomaniac and already several mythomaniacs that I don't
mitómano y ya a varios mitómanos que no
understand why he's angry at
entiendo por le tiene rabia a
me [ __ ] are you the one to order him to
mi [__] eres tú para mandar que
return the
devuelva al
dog dog who
perro perro a quién
idiot this is crazy eh converses
idiota esto es de loco eh converses
ceric where where this dwarf said he
ceric donde donde el enano este decía
wanted to fall on him  AC, boring dog,
que le quería caer AC [__] al perro
that doesn't matter to them, they don't
eso no le importa a ellos ya no le
care about anything anymore It's that they don't give a damn, I
importa nada Es que se la pelan todo o
mean, these people, no, no, How annoying
sea es que esta gente no no Qué pesados
they are with those conversations, really. I
son con esas conversaciones de verdad O
mean, eh, Look
sea eh Mira
[Music]
[Música]
m Dallas denies those conversations, okay.
m Dallas niega esas conversaciones vale
Also, for the expert report to be
Además para que el peritaje valga al
100% valid, it has to be appraised by
100% tiene que estar peritado por los
both devices, anyway, a lot of
dos dispositivos en fin un montón de
things, okay, I can order an expert to
cosas vale yo puedo encargar un perito
certify what I want and
que que me certifique lo que yo quiera y
the notary will tell me what I know, I
el notario me va a decir lo que yo sabes
mean, a notary on my side, an expert on my
o sea un notario de parte un perito de
side, no, it's not valid, that's why it has
parte no no es válido por eso se no ha
never been valid. Now, if
valido nunca No ahora
you at a given moment scold your dog or get into a fight with the dog or say something bad about your dog in private with your mother-in-law because the dog hurt you or a piece of furniture or has done something to you, even though you know how much Dallas was 20 at
teniendo tú qué cuánto tenía Dallas en
that time,
ese momento
that doesn't give anyone the right, let's
20 eso no le da derecho a nadie vamos a
stop trying to justify that as if
dejar de intentar justificar eso como Si
that were the bastion that justifies the
eso fuera el bastión que justifica que
commission of crimes of
se cometan delitos de falsificación
document forgery  misappropriation doesn't
documental apropiación indebida no te lo
give it to you I mean it doesn't give you the right It doesn't
da O sea no te lo da el derecho No lo
justify it now if once he
justifica ahora ya si una vez que se
stays to give it to his dog there are indications that
queda dar a su perro hay indicios que se
can be demonstrated that he is mistreating the dog
puedan demostrar que al perro lo está
Well then that will be another
maltratando Bueno entonces eso será otro
procedure but from some
procedimiento pero por unas
conversations that come from the people
conversaciones que vienen de la gente
who come and on top of that uh it is a
que viene y que encima eh es un momento
specific moment of anger eh what can we
puntual de un cabreo eh que podemos
say anyone in a moment of anger
decir cualquiera en un momento de cabreo
maybe you understand me or I mean come on
a lo mejor me entiendes o sea anda
man please it's that they have it
hombre por favor es que ellos lo tienen
like The weapon eh Like the weapon is
como El arma eh Como el el arma
enough No no it's that they have to
suficiente No no es que se tienen que
believe these conversations okay I mean
creer estas conversaciones vale o sea
this is Dallas currently or I mean Dallas
este es Dallas actualmente o sea Dallas
currently wants to take the dog and
actualmente quiere [__] al perro y
kill it okay as to justify the
matarlo vale como para justificar los
crimes come on man but it's not
delitos anda ya hombre pero es que ni
even Although it comes to me
siquiera Aunque me venga
eh Although it comes to me justified that that
eh Aunque me venga justificada que la
conversation is more real than my hair
conversación esa es más real que mi pelo
Okay, I don't care It doesn't justify that Crime is
Vale me da igual No justifica que se
committed Tyron ate a joint and
cometan Delito tyron se comió un porro y
look at him happy traveling face rolling
miralo feliz viajando cara revolviéndose
with laughter face rolling with laughter
de la risa cara revolviéndose de la
but it's that on top of that you know it's like me It's that
pero es que encima sabes es como yo Es
here no I don't understand no I mean it's as
que aquí no no entiendo no o sea es como
if  I say that Wismichu can't
si yo cojo y digo que wismichu ya no
go out on the street anymore because he's going around hitting
puede salir a la calle porque va pegando
everyone with bottles.
botellazos a toda la
Well, I imagine not, he does
gente hombre pues me imagino que no que
n't do it regularly. The
no lo hará habitualmente hombre los
courts act like they're laughing at
juzgados se pone como a mirote a reírse
people, you know, intervening when the
de la gente sabes a intervenir cuando el
judge is doing a test. So
juez está haciendo una prueba Entonces
the same. No, I don't know if it's changed much or
lo mismo No no sé si ha cambiado mucho o
not, but I understand that it has changed.
no pero entiendo que habrá cambiado
Of course he won't hit anyone with bottles anymore, you know,
Claro que ya no pegará botellazo sabes
but these are things that I really don't know about
pero son cosas que de verdad yo
the defenses of these people and and and 10
no las defensas de esta gente y y y 10
years later with the same defense. No
años después con la misma defensa No
sir. No sir, if justice forces you in
señor No señor si a ti la justicia en
a sentence that you have to
una sentencia te obliga que tienes que
return the dog, you have to return the
devolver perro tienes que devolver al
dog. How come you're not complying with the sentence,
perro Cómo que incumples la sentencia
but if then you're the
pero si luego tú eres la sois las
ones who go around with
personas que vais con un con titulares
newspaper headlines with all the lawsuits that you
de periódico con todas las demandas que
file, making the interpretations of
ponéis haciendo las interpretaciones de
the sentence that you feel like,
la sentencia que os da la la gana
then justice is valid or it's not valid
entonces la justicia vale o no vale
because if justice is valid, we have to
porque si la justicia vale tenemos que
make sure that justice is valid
tenemos que hacer que la justicia valga
even when it's the other person who wins and we
también cuando es el otro el que gana y
have to make sure that justice is valid
tenemos que hacer que valga la justicia
even when we're convicted and we have to
también cuando nos condenan y tenemos
comply with the sentence.  or what Or
que cumplir la sentencia no o qué O
Now we'll throw our hands up in horror
Ahora nos echaremos las manos en la
if I suddenly don't pay No, if they
cabeza si yo de repente no pago No a mí
condemn me because he insulted her, well, I do
me condenan porque la ha insultado pues
n't pay, I don't feel like it Ah well, nothing Ah
no pago no me da la gana Ah pues nada Ah
but I'm going to say ah but it's that I have
pero yo voy a decir ah pero es que tengo
some conversations where they spoke to me
unas conversaciones donde me me hablaban
badly, you know there's no way to take it
mal sabes que no hay por dónde cogerlo
man I mean what does that have to do with it, what does that have to do with it, what does it
tío O sea qué tiene que ver qué tiene
mean that Dallas beat the
significa que el Dallas le pegaba al
dog for fun, I mean, like he
perro palizas por gusto o sea como que
had it as a sack of Boo, does that
lo tenía de saco de Boo significa esa
conversation mean? Hi Javi I don't know if you got to
conversación Hola Javi No sé si llegaste
read my tweet I'm sending you strength and
a leer mi tweet te mando fuerzas y
sure success in everything that happens
éxitos seguros en todo lo que pase
this apart I'm sure Argos will
este aparte estoy seguro que Argos
come back man I don't think
vuelve hombre Yo no creo que le quede
the sentence is long
muchísimo a la sentencia
When was the last sentence When was the
fue la última condena Cuándo fue la
last sentence it would be 2 2000 it would be
última condena sería 2 2000 sería
after the summer so I don't remember when the
después de verano así que no me acuerdo
last sentence was I lose
cuando fue la última condena pierdo un
track of time a bit but let's say
poco la noción del tiempo pero vamos que
the first sentence to the appeal that annulled
la primera condena al recurso que anuló
the sentence took like months or
la sentencia tardó como se meses o
so Haha the sentence could be in
así Ja la sentencia puede salir
favor of keeping the dog but
favorable a quede en el perro pero
compensating for the damage caused to the owner or
resarcido el daño causado al dueño o sea
something flush no no  compensate for the damage that is a that is
algo ras no no resarcir el daño que eso
not good there was like some kind of
es un eso no bueno había como algo de
fine but of course I think I think it is not
multa pero claro Creo que creo que no es
money that goes to Dallas I would swear
un dinero que va para Dallas juraría
this I am speaking from memory and I do
esto ya os estoy hablando de memoria y
not know if it is true but I would swear as if they were
no lo sé si es así pero juraría como que
talking about costs not a part of
se hablaban de costas no de una parte de
the costs or the proportional part of the
las costas o lo proporcional de las
costs also a fine there was also
costas también una multa también había
there but I think it is not money
por ahí pero creo que no es dinero no
Dallas does not recover and the damage of what I am that
recupera el Dallas y el daño de qué Yo
if I were Dallas I would file a
es que si fuera el Dallas pondría ya una
civil suit also against the mother of the
demanda civil también a la madre del
jerk but let's go to the mother of Here
tirón pero vamos a la madre del Aquí
I have the folder with everything that
tengo yo la carpeta con todo lo que ha
the mother has been saying to the mother of the
ido diciendo la madre a la madre del
jerk I mean there is nothing that
tirón O sea no hay nada a lo que esté
that lady is answering there is nothing she
contestando esa señora no hay nada no
cannot justify no but it's that they are in a
puede justificar no pero es que son
retorquendi spirit because in 2000 no
ánimo retorquendi porque en el 2000 no
ma'am It's been 5 years now or rather you
señora Es que hace ya 5 años o sea no
are not answering anything you understand me
estás contestando a nada me entiendes yo
if I were Dallas what I would do
si fuera el Dallas ya lo que lo que
would be sue file a lawsuit And
haría sería demandar poner demanda Y
use it also for headlines
utilizarla también para los titulares
we also have journalists
nosotros También tenemos periodistas
We have a lot of little things damn it will be
Tenemos un montón de cositas [__] será
because of the journalist that I have I do not them
por por periodista que tengo yo no les
absolutely nothing matters he doesn't give a damn about
importa absolutamente nada se la pela
anything the truth everything I mean I'm
todo la verdad todo o sea yo estoy
sure that tomorrow they can come out and say
seguro que mañana pueden salir a decir
that what d said about Box being on YouTube
que lo de que d se metía Box en YouTube
is a lie and Ultra is going to give it to him that I
es mentira y se las va a Ultra pelar que
have it But how could he not give it to us
yo tenga la Pero cómo no nos la va a
if Bot did it I
ultrapar si las ha metido Bot Es que
think there is nothing but How handsome he is a
creo que no hay nada pero Qué guapo está
kiss and you a kiss every day
un beso y tú todos los días un beso
sing but But how could
cancita pero Pero cómo no nos la va a
Ultra not give it to us ra eh if Dallas did
Ultra pelar ra eh si el Dallas ha metido
Bot or not it's that Excuse me for saying But
Bot o no es que Perdona que te diga Pero
With all due respect in the world there's
Con todo el respeto del mundo no hay
nothing right now January 24th at 1:23
nada ahora mismo 24 de enero a la 1:23
that I don't give a damn about more I mean it
que me sude más la [__] o sea es que no
's not even gossip it's not even newsworthy it's that she's
es ni chisme es que no es ni noticiable
an idiot okay whether it's the
es que es una idiotes vale sea lo del
deo or not because she's gone too far and
deo sí no porque se le ha ido la mano y
because she's bragging about her numbers the day I
porque presume de número el día que yo
see Dallas getting 7 million
me vea a Dallas meterle 7 millones de
views on her videos on each video and her
visitas a sus vídeos a cada vídeo y que
followers aren't growing or she's
no crezcan seguidores o los esté
losing them or the likes don't add up or
perdiendo o que no cuadren los likes o
some weird thing then we'll say
alguna cosa rara pues ahí ya diremos
[ __ ] dude what a song okay  but for
[__] tío vaya canteo vale pero de
now I haven't seen anything, in
momento yo no he visto nada vamos de
fact, it's just that we're not getting it straight, he's
hecho es que nos aclarándosele
asking me for a page to put Bots on his
me pide págin para meterle Bots a su
YouTube and where the invoice for the
YouTube y donde está la factura de la
purchase of Bots for his YouTube is and the
compra de Bots para su YouTube y está la
proof is on my phone, verified WhatsApp chat
prueba en mi teléfono chat de WhatsApp
of his phone number that he
verificado de su número de teléfono que
wrote to me and he's going to
me lo escribió a mí y a ellos se la va a
Ultra give a damn and they're going to say no because he gives a damn to
Ultra pelar y van a decir que no porque
lie brother he gives a damn he
se la pela mentir brother se las pela se
Ultra gives a damn to lie [ __ ] I mean they're
las Ultra pela mentir [__] o sea son
mythomaniacs they're mythomaniacs Ray really I mean, it's
mitómanos son mitómanos Ray de verdad O
you your head your head if I
sea yo es que tú la la la cabecita si te
tell you if I tell you that I'm
digo si te digo que que estoy que estoy
seeing a delicate 45-year-old girl you're
viendo a una niña delicada de 45 años me
going to call me a transphobic too because
vas a decir trán fobo también porque yo
here I see that you have thin skin like
aquí veo que tienes la piel finita como
a delicate girl Okay then m you
una niña delicada Vale entonces
You tell me ra I mean your headline okay
m tú Tú dime ra O sea tú titular vale
headline what what do you see more powerful for
titular qué qué ves tú más potente para
a headline
un titular
raet Dallas's ex-friend
raet el ex amigo de
who
Dallas que lo
accused him of hiring
acusó de contratar
hitmen is in a United States jail
sicarios está en la cárcel de Estados
for threatening to kill a guy
Unidos por amenazar de muerte a un tipo
restraining order and bail payment
orden de alejamiento y pago de fianza a
what do you find more striking about that
ti qué te parece más llamativo ese
headline  or
titular o
Wow Dallas has spent 200 to get
Wow Dallas se ha gastado 200 en meterle
2000 new subscribers to the
2000 suscriptores nuevos al
Channel what do you think ra I know that
Canal tú a ti qué te parece ra Yo sé que
you are not very expert on the subject gossip
tú no eres muy experto en el tema chisme
the subject of gossip But you do not understand that there is
el tema salseo Pero tú no entiendes que
absolutely nothing that bothers
no hay absolutamente nada que le sue más
people more and now we only
la [__] a la gente y ya solo te
listen to you stop because they are jokes I mean they
escuchamos para porque son chistes o sea
say things that are jokes
es que dicen cosas que son chistes no es
the guy is not very smart let's see very smart he is not I mean he
muy listo el tipo a ver muy listo no es
is there throwing a tantrum he is
o sea está ahí pegando una pataleta está
super indignant because we do not talk about
super indignado porque no hablamos de
the Dallas Bots Hey but how come Dallas doesn't
los Bots de Dallas Oye pero cómo no se
get off the internet That's it there is
va de internet
nothing more to
Dallas Ya está no hay más nada que
discuss How are you going to debate with a
discutir Cómo vas tú ir a debatir con
mythomaniac brother what are you going to talk about
mitómano brother qué qué vas a hablar
with a person who lies a lot of things We
con una persona que miente muchas cosas
have to talk come here come here
Tenemos que hablar vente aquí vente aquí
get your balls off stop the violence
ponte un par de huevos deja la violencia
the aggressions the death threats do not
las agresiones las amenazas de muerte no
threaten children stop yelling at
amenazar a los niños deja el gritarle a
girls on the phone Come here and
las chavalas por teléfono Ven aquí y
talk I
habla como personas adultas vente aquí y
mean for that you do not have the
habla o sea para eso no tienes no tienes
capacity to speak without violence for that you do
capacidad para hablar sin violencia para
not have the capacity well like that  you end up
eso no tienes capacidad pues así acabas
like you end up like you
como
end up of course they
acabas si acabas como acabas claro la
don't put you in jail for fun s and and they can't
cárcel no te meten por gusto s y y ni
even keep their word for
siquiera puede mantener su palabra por
a week
una semana
God I can debate with someone who
Dios yo puedo debatir con alguien que
wants to debate crypto stuff Look r It
quiera debatir vainas de cripto Mira r
seems to me that he is wrong and it
Me parece que está equivocado y me
seems to me that you have no knowledge of
parece que tú no tienes conocimiento de
what is happening with the memes that we
lo que está pasando con las memes qu
are going to debate Well we are going to debate
vamos a debatir Bueno vamos a debatir
but talk about what of what if what if
pero hablar de qué
Javi Oliveira tells
de de que si que si Javi oliveira dice
the truth or or tells a lie he tells lies
la verdad o o dice mentira dice mentiras
all the time all the time he is
todo el tiempo todo el tiempo está
constantly lying
mintiendo constantemente
constantly yesterday yesterday I saw a really
constantemente ayer ayer vi un clip
good clip where he wants to play
buenísimo buenísimo donde quiere hacerse
the victim with the dog a dog like a
la víctima con el perro un perro como un
cocker spanel that has something like that and he
cocker spanel que tiene algo así y se
is playing the victim acting
está haciendo la víctima haciéndose el
good Well look boy look at
buenito Pues ay miren muchacho miren
this dog we adopted him because we are
este perro lo adoptamos porque somos
good people look at this little
unas buenas personas miren este perrito
churr dog we adopted the dog because he
churr lo hemos adoptado al perro porque
was having a harder time cold hungry on
la estaba pasando más con frío hambre en
the street two three Doritos later
la calle dos tres Doritos después el
we
perro lo hemos
bought the dog [ __ ] it That is the
comprado [__] tomar por culo Ese es el
real Game Over that we deserved
verdadero Game Over que nos merecíamos
[ __ ] how strong RAE how strong let's see let's
[__] qué fuerte RAE qué fuerte a ver a
see  see see I think your
ver a ver ver yo que creo que tu
capacity is short but short but short
capacidad es corta pero corta pero corta
short I
corta
mean do you really want to tell me
O sea tú me quieres decir a mí de verdad
that it is stronger than you sending
que es más fuerte que tú le mandes
audios screaming To an ex that you
audios gritando A una ex que tú te
start threatening even my son that you
pongas a amenazar incluso a mi hijo que
go super crazy that you end up in
tú te pongas super loco que acabes en la
jail because you threatened to kill
cárcel porque amenazaste de muerte a
everyone this year eh the last months that
todo este año eh los últimos meses que
you start harassing the neighbors
te pongas a acosar a las vecinas
taking pictures of them in bikinis
haciéndoles fotos en bikini a
secretly and you what you want to
escondidas y tú lo que tú me quieres
refute what you want to refute me It is that
rebatir lo que tú me quieres rebatir Es
in
que yo en el
2018 when I bought my dog ​​I said
2018 cuando me compré a mi perro dije
that he was adopted when in reality he was
que era adoptado cuando en realidad era
bought you are that idiotic really
comprado tú eres así de idiota realmente
because then I do not understand how you have
porque entonces yo no entiendo cómo te
become a
has hecho
millionaire if it is true that
millonario si es verdad que lo eres o
you are I mean you really are like that
sea tú de verdad eres
you literally That is all that
así tú literalmente Eso es todo lo que
you can throw in my face
tú puedes echarme en cara a mí
that is a funar ra
esa es una funar ra
eh he doesn't care [ __ ] he doesn't care Well of
eh se la pela huevón se la pela Pues
course we don't care family you care
claro que nos la pela familia os importa
a lot that I said at the time that I
mucho que yo dijera en su momento que el
adopted the dog instead of that I bought it it's
perro lo adopté en vez de que lo compré
not that  I asked you for money to
tampoco es que os pidiera dinero para
adopt it or to buy it or to
adoptarlo ni para comprarlo ni para
take care of it or anything I made a video
cuidarlo ni para nada hice un vídeo
saying Well look at the dog at the door
diciendo Pues mira el perro en la puerta
of the mall there was one with
del centro comercial había uno con
several puppies and I took it because I
varios cachorros y lo cogí porque me
loved it that's what I said I mean I did
encantó eso fue lo que dije o sea
n't say I saved the world or it
tampoco dije he salvado el mundo ni no
wasn't that the dog instead of going into
fue que el perro en vez de entrar dentro
the mall to buy it
del centro comercial a comprarlo la
Antonia where I was having the conversation
Antonia que tengo la conversación me
said to me Don't go saying that you
dijo No vayas a decir que la has
bought it because it looks really bad I don't know what and I
comprado que se ve muy mal no sé qué y
went and said because it was adopted instead of
cogí y dije por lo adoptado en vez de lo
bought [ __ ] I mean it's not
comprado chorradas o sea tampoco tiene
even
ni siquiera
important he doesn't give a damn [ __ ] I
importancia se la pela olímpicamente
mean a week ago he said
[__] o sea una semana atrás dijo que
the dog was adopted the other week he
el perro era adoptado la otra semana
said I bought it the next one what's he going to
dijo que lo compré la siguiente que va a
say [ __ ] the
decir [__] se lo trajo la
stork brought it to me well the following week Well maybe I
cigüeña pues la la semana siguiente Pues
'll say that the stork brought it to me
a lo mejor digo que que me lo trajo a la
RAE but it's [ __ ] [ __ ]
cigüeña RAE pero es una [__] [__]
Compared to you currently
Comparado con que tú en la actualidad
saying that you went to the police station
estés diciendo que fuiste a la comisaría
to report that they owed you money and that
a denunciar que te debían dinero y que
the police made a mistake and put you in
la policía se equivocó y te metió en la
jail, it
cárcel a
still seems like [ __ ] to you  even worse
ti me sigue pareciendo más grave todavía
than when they catch you with conversations
que cuando te trincan con conversaciones
since we're talking about conversations they
ya que hablamos de conversaciones te
catch you in conversations where you're
cogen conversaciones donde estás
literally harassing the women in
acosando literalmente a las mujeres de
your neighborhood by taking pictures of them okay that's a
tu Urbanización haciéndole fotos vale
jail term if I'm not mistaken
que eso tiene cárcel si no me equivoco
also for you to say no that
también que tú cojas diga que no que es
the girl was
que la chavala estaba
modeling modeling you said here in the
modelando modelando dijiste aquí en el
live that I have it recorded and you and you
directo que lo tengo grabado y tú y tú
want people to be scandalized
quieres que la gente se escandalice
because I said that I caught the dog at
porque yo dije que el perro lo cogí en
the door instead of inside the store
la puerta en vez de dentro de la tienda
It's that you really are not the
Es que de verdad no eres el lápiz más
sharpest pencil ra you are not the sharpest pencil I do
afilado ra no eres el lápiz más afilado
n't know dude what what
no sé [__] que lo que lo que lo hizo
he did genetically in a laboratory he doesn't care [ __ ] he doesn't care I
él genéticamente en un laboratorio se la
'm going to tell
pela huevón se la pela voy a decir
lies Here these idiots are going to give me
mentiras Aquí estos idiotas me van a dar
money Okay That's all I'm going here to [ __ ] my
plata Ya Eso es todo voy aquí [__] la
face I'm an idiot maybe they don't have a
jeta estoy imbécil igual no tienen
brain They're going to give me money well
cerebro Igual me van a dar plata pues
what the [ __ ] do they like it when I tell him
qué [__] les gusta que yo le diga
lies I'm going to tell him you no you no you don't
mentira le voy a decir tú no tú no tú no
count you have to know how to differentiate but
cuentas hay que saber diferenciar pero
for that you should take off your
para eso deberías quitarte la gorra de
cap hit yourself a little air your hair
pegarte un poco que te aire el pelo que
loosen it  here a little and get away
te afloje de aquí un poco y se despegue
from what you have tight you have to
de lo que tienes apretado tú tienes que
know how to differentiate what are
saber diferenciar lo que son mentiras
important media lies in the
importantes mediáticas en el salseo
newsworthy gossip from the lie that we all make
noticiable a mentira que hacemos todos
in front of the cameras just because I mean
delante de las cámaras porque sí O sea
if I fight with Lorena and I have a
si yo me peleo con Lorena y tengo una
[ __ ] huge fight with Lorena and I
bronca de la [__] [__] con Lorena y yo
spend two days here without showing up
me pego dos días por aquí sin aparecer
because I went home to my father I'm not
porque me he ido a casa a mi padre yo no
going to come I'm going to tell people
voy a venir le voy a contar a la gente
Well I had an argument with my wife
Pues he tenido una bronca con mi mujer
I slept on the couch and I had to
he dormido en el sofá y me he tenido que
go home to my father no I'm going to
ir a casa a mi padre no yo le voy a
tell people that well my
decir a la gente que pues se me ha ido
internet is down you understand I mean we all don't have to
el internet me entiendes o sea todos no
tell our
tenemos que contarle a nuestros
followers 100% transparency with
seguidores el 100% de transparencia con
our lives and that's it I've asked
nuestra vida y punto les he pedido
people for money to adopt the dog
dinero a la gente por adoptar el perro
instead of buying it
en vez de comprarlo
no right you have a
no vale tú tienes una orden de
restraining order after you have
alejamiento después de que le has echado
blamed the other guy for a lot of things and that he was
en cara al otro un montón de cosas y que
going to end up in jail because he hired a
iba a acabar la cárcel porque contrataba
hitman yes RAE you have a
sicario sí RAE tienes una orden de
restraining order because you are violent
alejamiento porque eres un violento
Of course yes I mean that does
Claro que sí O sea eso sí
matter like  pay for a dance show for
importa como pagarle un show de baile a
Pinocchio if Pinocchio gets up in a
Pinocho se Pinocho se ponga así en una
square and starts dancing there, put a cup
plaza ponga a bailar ahí ponga una taza
on the floor that's what Oliveira does
en el piso eso es lo que hace oliveira
Pinocchio dancing in a square
Pinocho bailando una plaza
that
eso
and
y
[Music]
[Música]
everything the only way to see
todo la única manera a ver
that I go and talk to Javi
para de que yo vaya y hable con Javi
Oliveira is for him to grab his own
oliveira es que é agarre sus propios
clips where he's telling blatant lies
clips donde está diciendo mentiras
of course Come with
la por supuesto Vente con con los tres
those three jerks on Twitter with the three of them
twitteros esos [__] con los tres
come and if you want I'll put the volume
vente y si quieres te pongo el volumen
at 100 and I'll put it at 50 and if you
al 100 y yo me lo pongo al 50 y si
want I'll also tie my hands because I'm
quiere también me amarro las manos que
going to take my balls and I'm going to
voy a [__] mis [__] y os lo voy a
parade them out loud whenever you want Come
pasear Por lo alto cuando quieras Vente
with all the clips in the world with everything there is
con todos los clips del mundo con todo
about me Come with all the
lo que haya sobre mí Vente con todos los
clips you want I'm going to put your
clips que quieras yo te voy a poner aquí
things here too and I'm going to ask you some
cosas tuy también y te voy a hacer una
questions that I want to ask you Come
preguntas que te quiero preguntar Vente
with those clicks and with the three jerks on
con esos clics y con los tres
Twitter the dog one mine saying
twitteros la del perro las mías diciendo
everything and come out and say publicly RAE come
todo y salga y diga públicamente RAE ven
talk to me I lied here and look
a hablar conmigo Yo mentí aquí y mira
these are the clips where  I'm
estos son los clips donde estoy
lying explicitly I'm here
mintiendo explícitamente estoy aquí
lying RAE come here
mintiendo RAE vente para acá
explicitly I'm lying in that
explícitamente estoy mintiendo en ese
clip about the dog I
clip en lo del perro explícitamente
'm explicitly lying there about that
estoy mintiendo ahí en esa cosa tan
serious thing come come come here for the
grave vente ven vente para acá para la
call
llamada
when he does that and has the balls to
cuando haga eso y tenga los huevos de
put on his own cli and say that I
ponerse sus propios cli y decir que yo
am and not say I apologize no no no
soy y no decir me disculpo no no no
excuse his apology I'll give it to
disculpa su disculpa Me la paso por el
him here in this video where I'm
yo aquí en este video donde estoy
saying this I'm lying I'm a
diciendo esto estoy mintiendo soy un
liar I'm a liar family I'm
mentiroso soy un mentiroso familia soy
a liar don't believe me anymore nothing's worth
un mentiroso no me creáis más nada vale
Javi you did something to your eyes what am I
Javi te hiciste algo en los ojos el que
going to do Rafael in my eyes not
me voy a hacer Rafael en los ojos
yet not yet do
todavía no todavía
n't come RAE come here I've already
no venga RAE vente para acá ya lo he
said it go there and tell him I've said it a
dicho ir allá y decirle lo he dicho un
liar ment when he says I'm a
mentiroso ment cuando diga soy un
liar I'm thinking about going to talk to
mentiroso Me lo pienso ir a hablar con
him otherwise I
él de resto
don't kiss How are
no beso Cómo
you what
andas que ch no va a venir sabe lo que
ch he's not going to come he knows what I'm going to ask him the internet He threw himself TR It already appeared you can only win the market of course of course of course let's laugh at the investment recommendations he has me blocked but but but in the in the post
en el en el post
of in the post I just created a
de en el po Acabo de crear una canción
brutal song what the [ __ ] is this dude what's
brutales qué [__] es esto huevón que
this look the virolo this
está mirada el virolo este
dude What happened to the homeless here
huevón Qué le pasó al homeless aquí
manico He took that selfie so
manico Se tiró esa selfie tan de
homeless solana at all-time highs
homeless solana en máximos históricos
a couple of hours ago mainly because of
hace un par de horas principalmente por
the Trump meme
el meme de
literally says says place the
literalmente dice dice lugare que lo
rest is
demás es
filler let
relleno al
's see what Ari's thing is
vamos a ver queé es lo de Ari
geps no Jai what a
geps que no Jai que rate
dude retire and give the channel to
papón retírate y darle el canal a
Leo Let's see what Ari's thing is
Leo A ver vamos a ver qué es lo de Ari
okay it's private Lu Ari's thing
vale está privado Lu lo de
thank God he left you know what to do
Ari gracias a Dios se fue ya saben que
family How lazy how lazy it is
familia Qué pereza qué pereza da
eh how lazy how lazy you are
eh qué pereza qué pereza dais
Oh I don't know if I can spoil this
Ay es que no sé si puedo spoilear esto
but next week
pero la próxima semana se ha confirmado
Ari's thing has already been confirmed the
ya lo de Ari la
music No way grandpa You had to work
música Ni modo abuelo Te tocó trabajar
let's go to work I'm going to
vamos a chambear me voy a Ciudad de
Mexico City to an event that's going to be
México a un eventi que va a estar
happening now eh They invited me I said
pasando por ya eh Me invitaron yo dije a
yes eh it's work yes it's work
huevo que sí eh es trabajo sí es trabajo
Well I'm going to an event and And the truth is
Bueno voy a un evento y Y la verdad es
that I'm always good for events
que siempre soy bien para los eventos
because I don't know how
porque no sé como
the truth is that I'm not that
que la verdad es que yo no soy tan
sociable I'm very  pathetic So for
sociable yo soy muy penosa Entonces por
example, these events are
ejemplo a esto a estos eventos
obviously attended by a lot of TikTok YouTube It almost does
obviamente va mucho tiktok YouTube Casi
n't go like streamers and well, the
casi no va como streamers y y pues yo la
people I know,
gente que conozco
grandpa, I'm going to have to denounce you,
abuelo te voy a tener que funar ya
knowing Leo, how dare you
conociendo a Leo como te atreves a
lower him to the level of bullies He
rebajarlo al nivel de los acosadores El
sips Loud, not like those who only know how to
sipea Fuerte no como los que solo saben
distort clips today I'm eating eh today
tergiversar clips hoy me papeo eh hoy
Leo came today came from malaleche have you
venía hoy venía el Leo de malaleche os
downloaded it, I haven't put it dude in
habéis descargado no lo he puesto tío en
the description of the live streams I don't know if
la descripción de los directos no sé si
luar I don't know if you're listening to me please
luar no sé si me estás escuchando porfi
can you put the link in the two
puedes poner el enlace en los dos
live streams that I've done of the sanctuary
directos que he hecho del del santuario
of the map of the sanctuary have you
del mapa del santuario lo habéis
downloaded it, it's very cool, dude, it's very
descargado está muy guapo tío está muy
cool what happens is that it's been
guapo lo pasa que se me ha
very
se me ha hecho muy
short for me it's been very short that we
corto se me ha hecho muy corto que que
did everything there we did
que lo hemos hecho todo allí hicimos
everything today I reboot and we did
todo hoy me reinició y lo volvimos a a
everything again but I don't even have
hacer todo pero se me no tengo ni
this afternoon's live stream monetized, dude,
monetizado el directo de esta tarde tío
can you finally put it on for me but
si me lo puedes poner por fin pero
[Music]
[Música]
that's good, I'm also going to upload a video
que bueno también voy a subiro un vídeo
on the main channel, eh, about the
en el canal principal eh de lo del
Sanctuary but it's nice eh What happens is that of
Santuario pero está guapo eh Lo que pasa
course now I have to wait in no
que claro ahora tengo que esperar en no
sorry lie I lie I lie I
perdón mentira miento miento miento
lie that in the end we agreed that
miento que al final hemos quedado en que
now you do it again and now
ahora vuelves a hacerlo y ahora te
other new animals will appear it's true it's
aparecen otros animales nuevos es verdad
true it's true it's true So
es verdad es verdad es verdad Así que
this one is going to make me go through the map
este me va me va a hac pasarme el mapa
28 times you'll see but apart from
28 veces ya lo Vais a ver pero aparte de
new animals coming out We already have everything
salir animales nuevos Ya lo tenemos todo
built all the tests more or less
construido todas las pruebas más o menos
done we're missing one of
hechas nos falta una de de la maquinita
that machine but now we have to wait for
esa pero ya lo que hay que ir esperando
the updates that will have more
las actualizaciones que le van a más
minigames when the sanctuary is
minijuegos cuando el santuario se
approved it expands the map will also expand
apruebe se amplíe va a ampliarse también
there well as we are the ch we are not
allí pues como que somos los ch no somos
like the Hermits group of the
como que el grupo de Los Ermitaños de
internet and here the people if it's that
internet y acá la gente si es de que
well Hello how are you and and I don't know how well the
bien Hola cómo estás y y yo no sé cómo
thing about ra that says that Trump is going to
pues lo de ra que dice que Trump va a
reach
llegar a
100 But that you have the C of that is it says
100 Pero eso tienes el C de eso sea dice
that
que
the Trump meme is going to reach
la meme de Trump va a llegar a
[Music]
[Música]
100 it's complicated I think it would have
100 está complicado yo creo que hubiera
reached I think it would have reached
llegado yo creo que hubiera llegado a
100 these days If I didn't take out It's that here
100 estos días Si no sacara Es que aquí
the
se pegó la
host hit when the woman took out the meme
[__] cuando sacó la la mujer el meme
but I don't know anymore it's like
pero yo ya no sé es como que se ha
everything has cooled off a lot No unless they
enfriado todo mucho No a no ser que
do
hagan
something crypto expert I don't know with the world
algo experto en crypto no s con el mundo
of crypto the truth is I don't know if I don't know if it's
de las crpto la verdad no sé si no sé si
usually right or not but the truth is that
suele acertar o no pero la verdad que
this has less
esto tiene menos
movement this has less movement
movimiento esto tiene menos movimiento
than the
que el canal de
delox channel it's going downhill it's a meme man in free fall it's
delox va picada es meme hombre en picada
not that I'm going either realize that it
no es que vaya tampoco daros cuenta que
comes from an increase of
viene de una subida de
how much 400 for no
cuánto 400 por no
this is not right I mean if it was worth
esto no está bien o sea si valía
cents if it started wine costing
céntimos si empezó vino de costar salió
how much it came out Of course here it's here it's
cuánto Claro que aquí es que aquí lo
listing it from
está listando desde los
7 But it started This is not the first day
7 Pero empezó Este no es el primer día
7 it's the second it started costing
los 7 es el segundo empezó costando
cents at the moment it reached 7 and the
céntimos al momento llegó a los 7 y al
next day it made a for
día siguiente hizo un por
four which is more or less what it has
cuatro que es más o menos lo que tiene
now if you spent 1000 when it was worth 10
ahora si gastaste 1000 cuando valía 10
cents man Of course What happens is that at
céntimos hombre Claro Lo que pasa que a
10 cents almost no one could buy it
10 céntimos no la pudo comprar casi
but come on  100 Well I also
nadie pero vamos cas 100 Bueno también
tell you to find logic in the meme
te digo buscarle lógica a los meme
Coin suddenly it can cost suddenly It can
Coin de repente puede costar de repente
go to 4 it is that it goes to 500, that is,
Puede irse a 4es que irse a 500 o sea
the mem Coin is not that they have a lot, a
los mem Coin no es que tengan mucha
lot of logic, it does
mucha lógica
not happen that it is
no pasa que sí que es
true jav A few days ago delox said that
verdad jav Hace unos días delox dijo que
all cryptos are scams he
todas las criptos son estafas se dio
realized and stopped talking about Dallas and that
cuenta y ató de hablar de Dallas y que
Dallas was different
Dallas era diferente
How people I am very venuda And the truth
Cómo gente yo soy muy venuda Y la verdad
is that I am going to tell you something I feel
es que les voy a contar una cosa siento
that right now I am super Ultra careful
que ahorita ando super Ultra cuidadín
like they were like that and I did not like it I
como que estaban así y a mí no me gustó
have to confess that I did not
tengo que confesarlo que a mí no me
like people have an idea of ​​me very
gustó la gente tiene una idea de mí bien
very curious that I do not know if they have to
bien curiosa que no no sé si han de
think like I flirt a lot or if I
pensar como que yo ligo mucho o si me
love being that Hello I am yes am that they
encanta estar de que a Hola soy sí am
consider you easy what you are
que te consideran facilona lo que estás
trying to say that she has a reputation for being
intentando decir que tiene fama de
easy but I am literally the
facilona pero yo soy literalmente todo
opposite I am that do not talk to me
lo contrario yo soy de que no me hables
please do not talk to me please do not
por favor no me hables pleas no me
talk to me and and then it is you know that yes col what she
hables y y luego es sabes que sí col lo
is saying is that but she is
que está diciendo es eso pero lo está
saying it with soft words I mean that
diciendo con palabras suaves O sea que
the  people think like that about her but
la gente piensa así de ella pero que
she's also very introverted that
ella sin embargo es muy introvertida que
I came out I felt like people were
salí yo yo sentía que la gente estaba
like very on top of me like let's see I don't know
como muy encima de mí como a ver no sé
what she's like I don't know if I don't know she's been
cómo es no sé si no sé ya lleva tiempo
separated for a while she's been divorced for a while I don't know
separada ya lleva tiempo divorciar no sé
if she's had much of a romance she's not
si habrá tenido mucho romance no se le
known much either let's see if she hooked up
conoce tampoco mucho a ver si si ligara
with a lot of guys the truth is in all
con muchísimos tíos la verdad en honor a
honesty in all honesty they
la verdad en honor a la verdad ya se hes
would have already gone out everywhere eh
hubieran salido por todas partes eh
apart from that episode of infidelity
quitando el episodio ese de infidelidad
with gref the girl is not known to
con gref tampoco se le conoce a la
be a [ __ ] or anything like that you
chavala que sea una una golfa ni nada
know I mean apart it
por el estilo me entiendes o sea aparte
's not the same Maybe it was
no es lo mismo A lo mejor una cosa de
10 years ago now that
hace 10 años que ahora que
quietly what happened with gref 10 years ago
tranquilamente lo de gref hace 10 años
eh I mean a long
eh o sea hace un montón de
time ago and who can't play a
tiempo y quies no puede jugar a una
person that's why not all their life eh I'm out
persona por eso tampoco toda la vida eh
of your
salgo de tu
yellow Stay away they [ __ ] me up for everything
amarillo Aléjate a mí me funan por todo
and then they want to set me up
y luego me quieren andar empareja ando
with everyone they even set me up with
con todo el mundo me emparejan hasta con
the guy who does my braids Stay away
el que me hace las trenzas Aléjate
So I'm very nervous and now that I go
Entonces yo soy muy nerviosa y ahora que
to an event where more people I'm
voy a un evento donde má más gente Soy
triple nervous because I don't know I don't
el triple nerviosa porque no sé no
want people to start making up
quiero que la gente me ande inventando
[ __ ] about me because they already make up
[__] porque de por si ya me inventan
a lot of [ __ ] about me So I don't want them to start
muchas Entonces no quiero que me anden
making up [ __ ] about me so I'm like that one
inventando [__] entonces soy
thing one
así una cosa una
thing ar r enjoy family there are less than
cosa ar r disfrutan familia faltan menos
100 followers left for the page
de 100 seguidores para la página de
can you put the link in the chat please there are
podéis ponerla enlace porfi en el chat
less than 100 left to reach the
faltan menos de 100 para llegar a los
first 1000 on the
primeros 1000 en la salsería de
Facebook salsería guys this is a page eh Let's
Facebook chicos esto es una página eh A
see on Facebook not
ver en Facebook la monetización no la
even Peter can get monetization But anyway it's a
consigue ni Peter Pero bueno es una
page that I created as a backup in
página que yo me he creado de respaldo
case they shut down YouTube you know we
por si nos cierran YouTube ya sabéis que
have a certain gang that is behind
tenemos a cierta banda que está detrás
closing our channels reporting all
de cerrarnos los canales reportando todo
day I don't think it will happen but you never
el día no creo que pase pero nunca se
know what can happen I mean this is a
sabe lo que puede pasar o sea esto es un
backup
respaldo
we are on Kick of course Twitch Yesterday he
estamos en Kick por supuesto Twitch Ayer
told me no way he told me no way I'm
me dijo que nanay otra vez me dijo que
going to try to open another ticket
nanay voy a intentar abrirle otro ticket
okay
vale
eh but we're going to be on Facebook
eh pero vamos a estar en Facebook
too and on Twitter Okay so if you
también y en Twitter Vale entonces si
have Facebook everyone who has
tenéis Facebook todos los que tengáis
Facebook that beats it is used  I have to
Facebook que latan se usa muchísimo m
see it on tiktok cap viru I have to
tengo que verlo de tiktok cap viru tengo
see it on tiktok that they have told me that
que verlo de tiktok que me han dicho que
the live shows that they earn a lot of money on
los directos que ganan mucho dinero en
tiktok live shows but it's that for me
los directos de tiktok pero es que a mí
I don't know how this feels in t I have to
Yo no sé cómo se ha sentir esto en t lo
see it but this is a support
tengo que ver pero esto es un respaldo
so it's
entonces
important to follow the page I don't know if
importante seguir la página no sé si por
it's Anika or Wizard or someone you can
ahí anika o wizard o alguno podéis
put it pinned okay follow the page
ponerlo fijado vale seguir la página dle
like the page and eh When you see that
a like a la página y eh Cuando veáis que
the videos are uploading click the
se suben los vídeos dle al botoncito de
share button this is like a retweet I
compartir que esto es como un retweet o
mean what Facebook has is like
sea lo que tiene Facebook es como que no
YouTube doesn't have it it's like a retweet and
lo tiene YouTube es como un retweet y
so with this we get that we
entonces con esto conseguimos
can get we can get a
que podemos
lot if you help me
conseguir podemos conseguir mucho si me
like this goals that the news came out What's the
así porterías que salió el noticiero Qué
matter I mean I don't understand
pedo o sea yo no entiendo
ar enjoying her single life and
ar disfrutando de su soltería y
lar can't walk quietly it's that we
lar no puede andar tranquila es que
know everything about you I think I don't think
sabemos todo de ti Yo creo que no creo
I don't think they are missing a lot of things to
no yo creo que les falta mucha cosa por
know about me but I want them to know
saber de mí pero ya quiero que sepan
everything God I have always been a
todo Dios siempre he sido una muchacha
very transparent girl on all my
muy transparente en todas mis redes
social networks since I started  10 years
sociales desde que empecé hace 10 años
Twitch is not like YouTube where I don't know you
Twitch no es como YouTube que no sé
upload a video and then you see it
subes un video y luego a ver
transparent it's eh you wait for
transparente es eh esperas a que te
people to comment and here for you to
comente la gente y aquí a que tú les
answer them or for them to comment on you chalala de
contestes o a que te Comenten chalala de
poli but here they see me
poli sino que aquí me ven
from two to cu to 6 hours 12 hours before
de dos a cu a 6 horas 12 horas antes
but well I have always been very
pero bueno siempre he sido muy
transparent with everything in my life very
transparente con todo lo de mi vida muy
transparent yes yes no it doesn't
transparente sí
hide anything Oh well because being a
sí no no oculta nada Ah pues porque ser
streamer is not easy By the way speaking
streamer no es fácil Por cierto hablando
of Facebook, the princess thing is
de lo de Facebook lo de princesita está
pending, the princess thing of finding a
pendiente lo de princesita de buscarle
suitor is still pending what
pretendiente está pendiente todavía lo
happens is that I don't know if it has many
que pasa que no sé si tiene mucho
comments yet okay let's see if it has
comentario todavía vale a ver tiene si
Met on the salsería page Okay you go
Met en la página de la salsería Vale
down and there is the
bajáis y está la publicación de
princess post that has 37 comments what
princesita que tiene 37 comentarios lo
happens is that many
que pasa que muchos
will be from people saying hello or whatever
serán de gente saludando o lo que sea
when she has more suitors I invited
cuando tenga más pretendientes la invito
Paula she put it on her Twitter eh
a Paula ella lo puso en su Twitter eh
Look there Karim is putting it I'm going
Mira por ahí Karim está poniendo lo voy
to pin it there Karim is putting the
a fijar por ahí Karim está poniendo la
Facebook page OK pinned in the chat
página de Facebook OK fijada en el chat
you have it
la tenéis
okay if you want to be  suitor But
vale si queréis ser pretendiente Pero
this is serious eh I mean it's not a joke eh I
esto es en serio eh o sea no es coña eh
mean I'm going to invite Paula to
o sea voy a invitar a Paula para que
come here and if she Hey and if she likes
venga aquí y si le Oye y si le gusta
a guy What's up
algún chico Qué pasa
then sell well there in the
entonces vender bien ahí en los
comments okay put Hello My name is
comentarios vale ponéis Hola Me llamo
Pepe I dedicate myself to I have a farm look and
Pepe me dedico a tengo una granja mira y
post a picture Okay then innkeepers
pones una foto Vale entonces venteros
well okay I didn't fill this with
bien vale no me llené esto de
stupid comments okay sell well
comentarios de tontería vale vender bien
and and when there are here I don't know 100 200
y y cuando haya aquí yo que sé 100 200
comments I won't
comentarios no
invite Princessita to come and and
le la invito a Princesita a que venga y
that and we'll see them with her No apart
y que los y Los vemos con ella No aparte
we'll chat about our things and so on okay
charlaremos nuestras cosas y demás vale
Karim is putting you there the link
por ahí os está poniendo Karim el enlace
is pinned in the chat Okay go to
está fijado en el chat Ok meteros en el
Facebook give it a like and all that stuff
Facebook darle like y todas esa cosa
pretending to be something you're not I mean you're always
fingir algo que no eres o sea siempre
here you crush each other you talk you play and you
estás aquí te aplastas platicas juegas y
're live and you know what you have to
estás en vivo y te sa lo que tengas que
say but I feel like now with
decir pero siento como que ahora con
everything I've been doing I've
todo lo que he estado haciendo les he
caught you so much and me
ctado tanto y me
because I'm really a chatterbox and everything comes out
porque yo soy bien cotorra y se me sale
and things always want to come out and
todo y siempre se me quiere andar
right now I'm like this
saliendo las cosas y ahorita estoy así
that I want to talk about me I want you to
que ya quiero platicar de m quiero que
know what I do how I am How I like to
sepan qué hago cómo soy Cómo me gusta
live life but well at some
vivir la vida pero bueno en algún
point you will return to only I don't know why I have to
momento volverás al only no sé por tengo
clarify this a thousand times I have never
que aclarar mil veces esto nunca he
had only only is very different from what I
tenido only only es muy diferente a lo
once had that is
que alguna vez tuve que
because he says that it is very
es por dice que es muy diferente a lo
different from what he had I mean it is different the name
que tuvo o sea es diferente el nombre
not because he wants to eliminate his
no porque quiere eliminar su
past I mean but but it is not very
pasado o sea pero pero no es muy
different and but no the truth is no because the
diferente e pero no la verdad no porque
people who ask for it have also been the
la gente que lo pide también ha sido la
same ones who have criticized me a lot so it
misma que me ha criticado mucho entonces
is like a double-edged sword I have already
es como un arma de doble filo ya he
talked many times that when I had
platicado muchas veces que cuando tenía
the Prip I liked it it was very fun it's
el Prip me gustaba era muy divertido es
like knowing a really cool side of
como conocer una faceta bien padre de ti
yourself where well you are sexy to m it
misma donde pues eres sexy a m a mí me
makes me feel very empowered to feel
hace sentir muy empoderada el sentirme
sexy and
sexy y
when let's see I think that one thing is to
cuando a ver yo creo que una cosa es
feel sexy that is already
sentirte sexy que ya lo
pretty photos photos in which you come out
es fotos bonitas fotos en los que salgas
powerful But that was pornography I mean it was
potent Pero eso era pornografía o sea
pornography
era pornografía
eh almost s almost totally
eh casi s casi totalmente
explicit almost totally explicit eh It was
explícita casi total ente explícita eh
missing a 0.001 eh I mean it was
Le faltaba un 0,001 eh o sea era
pornography already for me that was already
pornografía ya para mí eso ya era
pornography Because it's
pornografía Porque es
her without clothes maybe  covering
ella sin ropa a lo mejor tapándose
only the neutral point okay And like that from
solamente el punto neutro vale Y así de
behind Yes I have seen it but because I
espalda Sí yo lo he visto pero porque lo
had to check it but for
he tenido que comprobar pero por temas
work reasons for
de trabajo por temas
work reasons no but apart from the fact that it is
laborales no pero a parte que está
leaked the thing is that with that what happens is that it is
filtrados es que con eso lo que pasa es
leaked you cannot avoid it from
que está filtrs no puedes evitar que que
leaking Let's see it is pornographic I mean that is
filtre A ver es pornográfico o sea eso
not empowered or sexy that is
no es empoderado ni sexy eso es
pornographic damn it is content for
pornográfico [__] es un contenido para
what it is I took pictures like that in a
lo que es me tomaba fotitos así en
wool shop I was
lanería yo era
like they were videos they were
como eran vídeos eran vídeos
pornographic videos the only thing that maybe there was no
pornográficos lo único que a lo mejor no
penetration or something like that you
había una penetración o algo por el
know yes amuran s amuran is also a
sabes sí amuran s amuran también está
leaker the one from amuran is pornographic
filtrador el de amuran es pornográfico
literally I mean yes it has
literalmente o sea s si tiene
penetrations and everything
penetraciones y de todo
eh
eh
but but I say it We only go because
pero pero lo digo Solamente vamos porque
the state taking a
el estado echando un vistazo
strictly
estrictamente
professional look is to screw you if you don't have the
profesional es a joderos si no tenéis el
same job as me what do you
mismo trabajo que yo qué
want screw you envious dogs it is
queréis a joderos envidiosos perros
difficult people are very very difficult
difícil la gente es muy muy difícil no
you don't need that yes also the truth is I
te hace falta eso sí también la verdad
also feel like that I mean in the
también siento como que no O sea al
end it was not something that
final de cuentas no era algo que me
fulfilled me I feel like I do many things
llenaba siento que hago muchas cosas
apart Stay like that  My Love you don't need that
aparte Quédate así My Love no necesitas
people criticize Yeah yeah the truth yeah you see You see
eso la gente critica Sí sí la verdad sí
that then no they don't let me go
ya ven Ya ven que luego no no me sueltan
of some
de unas
things Well it seemed to me the biggest
cosas Bueno pues me ha parecido la mayor
lie giving Gameplays in a long
mentira dar Gameplays en muchísimo
time
tiempo
eh Javi I saw porn argument was for an
eh Javi vi porno argumento era para una
assignment
tarea
and you're r you're RAE you're going to get offended by
y eres r eres RAE te vas a ofender por
nonsense ra in today's live Javi
tonterías ra en el directo de hoy Javi
saw
vio
porn yeah ra I saw how you sucked me off Okay
porno sí ra vi como me la chupabas Bueno
come on dude we're on Facebook
vamos [__] tío estamos en Facebook
[ __ ]
[__]
listen to me of course we're on Facebook and
escúchame claro estamos en Facebook y
now we're going to talk about the fofo thing because the
ahora vamos a tratar lo de fofo que lo
fofo thing also has fabric eh yesterday
de fofo también tiene tela eh ayer
we were yes yesterday we were
estuvimos si bien ayer estuvimos
commenting Hey who gave me a
comentando Oye quién me ha puesto una
negative opinion in it I'm
opinión negativa en el
going to look eh the dog from da la review
voy a mirar eh el perro de da la review
Greetings to YouTube garbage
Saludos a YouTube basura
posting dude they have already reached the page
posting tío ya han llegado a a la página
to follow me to put in the review of the
a seguirme para poner en la reseña de la
page the dog from da la
página el perro de da la
review they are very
review están muy
bad they are tremendous eh I mean a channel
malitos están tremendo eh o sea un canal
that we have there as a
que tenemos ahí de
backup that we
de repuesto que esto básicamente lo
are basically creating it as a backup in case
estamos creando de repuesto para por si
YouTube closes us or if something happens to us
nos cierran YouTube o por si nos pasa
with YouTube that we have in fact we
algo con YouTube que tengamos de hecho
could in fact I should upload the
podríamos de hecho debería subir el
rewind not there  no In fact we should
rewind no ahí no De hecho deberíamos
upload the rewind there Javi the
subir el rewind ahí Javi el catador
professional nopor taster Haha a kiss out in
profesional de nopor Ja un beso saca de
fact we should upload the
hecho deberíamos subir el el
rwi
rwi Lo que pasa que el rewi tiene
What happens is that the rewi has songs with copy that had permission too eh And we were on the White list so it can come out Better I don't know the truth phew I don't know what to do let's see we could upload it It could have visits eh but the rwi would not be uploaded on that page for that I have
se subiría en esa página para eso tengo
my
mi página
main page no Javi please No already forget
principal no Javi por favor No ya olvida
the
el
rewind although yesterday we were commenting
rewind si bien ayer estuvimos comentando
that fofo's mother well
que la mamá de fofo bueno la familia de
fofo's family as such had not appeared in
fofo como tal no se había presentado en
any of the procedures okay
ninguno de los procedimientos vale por
apparently today they have come out to speak
lo visto hoy sí que han salido a hablar
to the media fallela a
a los medios caela un
kiss I don't think she has any conscience or
beso no tiene yo creo que conciencia ni
cua she realizes the damage she does every time she has
cuas se da del daño que hace cada vez
a microphone in front of her a
que tiene un micrófono enfrente hace un
year ago of the aggression committed by the
año de la agresión cometida por el
influencer Rodolfo fofo Márquez against
influencer Rodolfo fofo Márquez contra
edit n in aucalpan state of Mexico and
edit n en aucalpan estado de México y
we did nothing Rodrigo has
nosotros no hicimos nada Rodrigo ha
lost many contracts Ah touch your
perdido muchos contratos Ah tócate los
balls he has lost many contracts damn he does
[__] ha perdido muchos contrato [__]
n't leave the woman there on the
le poco más no deja la mujer ahí en el
ground throw  And you leave her like that I mean what the
suelo tirar Y la deja ti esa O sea qué
[ __ ] he lost a lot of contracts says
[__] perdió mucho contrato dice
real friends How clever
amistades de verdad Qué ocurrentes son
you nacos are eh I mean what makes them
ustedes los nacos eh o sea que les hace
think that in my house no two
pensar que en mi casa no existen dos
rooms are the same he realizes what
cuartos iguales se da cuenta de lo que
Sandra did Of course he realizes he's
hizo Sandra Claro que se da cuenta está
very
muy
sorry here in the little smile
arrepentido aquí en la sonrisita
when he believed that nothing was going to happen to him
cuando se creía que no le iba a pasar n
that they were going to get him out with the
que lo iban a sacar con el
money Rodrigo is not soft Oh he's the father
dinero Rodrigo no es fofo Ah es el padre
no I mean you mean the father
no O sea te refieres a que el padre no
hasn't lost contracts but the father died
ha perdido contratos pero el padre murió
no Rodrigo he's the brother that's what I was going to
no Rodrigo es el hermano eso te iba
tell you because the father sounds like he
decir porque el padre me suena que
died it sounds like in the video of the
murió me suena que en el vídeo del
principal when we made it the father
principal cuando lo hicimos el padre
had died
había muerto
no luare okay heal it a little in the
no luare vale cúralo un poquillo en el
extract and in
extracto y en
if something has been seen censored a little in the extract
si se ha visto algo censur un poquillo
and in the in the
en el extracto y en el en el
extract that's why my brother at
extracto es por eso que mi hermano en
no time risked the country he had
ningún momento se jugó el país tuvo
perfect time to leave and he never
tiempo perfecto para irse y jamás lo
made attempts to stop him the subject
hizo intentos de detenerlo el sujeto se
fled in a van
dio a la fuga en una camioneta
fortunately his arrest was
afortunadamente su detención fue
announced later that guy also
anunciada más tarde que ese tipo además
has to be big  eh the unfortunate
tiene que ser grande eh el desafortunado
event has generated outrage
suceso ha generado indignación
comments about violence against
comentarios sobre la violencia contra
women and a debate about Look
las mujeres y un debate sobre Mira
fortunately he did
afortunadamente
not break a
no le rompió un
bone no the lady is
hueso no la señora está con
alive or rather what the mother is saying
vida o sea lo que está diciendo la madre
is practically that they are salt picking
prácticamente es que están sal picándole
at them The Move that the
a ellos La Movida que ha hecho el el
turkey has made or rather that whatever it is that the
pavo o sea que que lo que sea que el
son pays what he has to pay but that it
hijo pague lo que tenga que pagar pero
is splashing the entire
que que le está salpicando a toda la
family melani Who is fofo's girlfriend
familia melani Quién es novia de fofo
but the girlfriend is waiting for him the girlfriend the
pero la novia lo espera la novia la
girlfriend is
novia lo está
waiting for him fofo's wife tried to
esperando esposa del fofo intentó
take her own life Rodolfo Márquez assured
quitarse la vida Rodolfo Márquez aseguró
that
que
Melanie fofo's wife has tried to
Melanie esposa de fofo ha intentado
take her own
quitarse la
life in a hearing fofo's defense
vida en audiencia la defensa del fofo
said that she did not appear to testify
dijo que ella no se presentó a declarar
because she presents a picture of depression and
porque presenta un cuadro de depresión y
anxiety on her tiktok account melan
ansiedad en su cuenta de tiktok melan
uploaded a video with the title by and
subió un vídeo con el título by y lo
she shares it on her
comparte ella en en sus historias de
Instagram stories no
Instagram no
Well I would like to go out and unlie
Bueno me gustaría salir a des mentir
this Ah okay damn that's a lie damn I
esto Ah vale [__] que es mentira [__]
say damn
digo [__]
but it's the truth Ah no yes it is
pero es la verdad Ah que no que sí es
true caela thank you a truth that is difficult
verdad caela gracias una verdad difícil
to share and having to give
de compartir y tener que dar
public explanations is something that  It makes me
explicaciones públicas es algo que me
uncomfortable and that I am exposing myself more
incomoda y que se me es exponerme más
hate for approximately 10 months I have
odio desde hace aproximadamente 10 meses
been exposed to defamation
he sido expuesta a difamaciones
accusations threats and lawsuits
señalamientos amenazas y juicios
I am currently undergoing
actualmente me encuentro bajo un
psychiatric treatment and in therapy
tratamiento psiquiátrico y en terapia no
I am not responsible for the actions of my
soy responsable de las acciones de mi
partner and this mistake that he made
pareja y este error que él cometió me
hurts me deeply however I have
duele profundamente sin sin embargo
never justified his actions thanks to
nunca he justificado su acción gracias a
those who have supported me day by day in
quienes me han apoyado día a día en
silence and with love today I am still here and
silencio y con amor hoy sigo aquí y
because I am learning to find
porque estoy aprendiendo a encontrar
strength and hope to all this no one
fuerza y Esperanza a todo esto nadie
is exempt from living a situation
está exento de vivir una situación
like this Rodrigo Márquez brother of fofo
así Rodrigo Márquez hermano de fofo
denies rumors about the alleged
desmiente rumores sobre el supuesto
marriage of the influencer and his girlfriend
matrimonio del influencer y su novia
inside the
dentro del
prison the arrival of the accused in a
penal la llegada de la imputada en
state of intoxication
estado de ebriedad
of what accused And probably drugged
de qué imputada Y probablemente drogada
or rather but the girlfriend is
o sea pero la novia está estaba
accused no no a
imputada no
male person who
no una persona de sexo masculino que al
apparently gives her something that cannot be
parecer le hace entrega de algo que no
received this What is Karime
se alcanza a recibir esto Qué es Karime
send us an
mándanos un
audio not for attempted or rather Rodolfo
audio no por tentativa o sea Rodolfo
spoke during the hearing held on the
habló durante la audiencia celebrada el
22nd and said that it was the victim
pasado 22 y dijo que fue la víctima
who first verbally attacked him
quien lo agredió primero de forma
Thank you
verbal Gracias
caela later asked to be tried
caela posteriormente pidió ser juzgado
But not for the crime of assault but
Pero no por el delito de lesiones pero
for the crime of assault not for
por el delito de lesiones no por
attempted
tentativa de
femicide of course I understand that
feminicidio claro es que entiendo que la
attempted assault would be in
tentativa de claro lesiones sería en
another type of aggression but of course I
otro tipo de agresiones pero claro yo
understand that they are charging him with
entiendo que le están metiendo lo de la
attempted femicide for the,
tentativa de feminicidio por la
in other words, a big, really strong man
o sea un hombre grandote bien fuertote
not hitting a woman three times his
no pegándole a una mujer que le triplica
age
la edad
eh with so much disproportion with
eh con tantísima desproporción con
so much
tantísima
aggressiveness I reacted in the most
agresividad reaccioné de la manera más
wrong way I am not capable of killing
equivocada yo no soy capaz de matar a
anyone not even a dog I ask your honor
nadie ni a un perro le pido a su señoría
not to destroy my life I am 27 years old
que no me destruya la vida tengo 27 años
or rather I think Karime is sending us
o sea yo creo que nos está mandando
an audio with this we close
Karime un audio ya con esto cerramos
okay the leader is hurting me a little
vale me está doliendo un pelín la
and I think that there is no one who can
e yo creo que este no hay quien quien lo
free him from jail I don't know I don't know
libre de la cárcel no no sé yo no sé yo
how much I don't know if they will charge him with
cuánto no sé si le meterán el
femicide the
feminicidio el
attempted but even if they charge him with
intento pero es que aunque lo metan de
assault they are quite strong injuries
lesiones son lesiones bastante fuertes
eh they
eh
are quite huge injuries I mean but
son lesiones bastante tochas o sea pero
for the very expensive
por la carísima
eh but for the very expensive
eh pero por la carísima
Uncle Karime, about that subject that you
tío Karime sobre ese tema que me has
wrote to me this afternoon,
escrito esta tarde ya se está
the
haciendo el
script is already being written but now I'm not going to record, my
guion pero ahora no voy a grabar me
head hurts, man, I'm going to put on
duele la cabeza tío voy a poner el audio
Karime's audio.
de Karime
Oh, right, yes, luares, it's true, you're right,
Ah verdad sí luares es verdad tienes
man. At least not at least at least you
razón tío Menos mal que no menos mal que
fell for it, man, it's true,
has caído tío es verdad
let's see, it's true, we have another
tú vamos a ver es verdad tenemos otra
nice little thing to refresh your memory.
cosilla guapa para refrescar la memoria
Not this one. The fact is that you'll remember that at
no este El caso es que recordarás que en
that time, the lady
ese entonces la señora le dio un
hit him with the car, I think it was the
golpecito con el carro me parece que al
mirror of Fofo Márquez's car. Well,
espejo del coche del fofo Márquez Bueno
as a result of that, he went wild
pues a raíz de eso este se puso como una
and attacked her, I
fiera y arremetió contra ella contra los
mean, hitting her, throwing her to the ground,
O sea a golpes tirándola al suelo
kicking her, risking her life because
pateándolo en riesgo su vida porque
precisely at the moment when the
justamente en el momento en que la
lady was on the ground, a car passed
señora está en el suelo pasa un carro
very close to where she was lying.
muy cerquita de donde ella está tirada
Okay, that also has to be taken into
Okay eso también hay que tenerlo muy en
account and that is also part of what is
cuenta y eso también es parte de lo que
being judged, the risk that he
se está juzgando el riesgo en el que la
put her in. Another thing is that Fofo also started
puso otra cosa el fofo también se agarró
hitting other people, some
a golpes con otras personas unos
gentlemen who wanted to defend the
caballeros que quisieron defender a la
lady, I mean, more than anything, put a
señora o sea más que nada ponerle un
stop to it.  fofo if they don't hit her then she
alto no al fofo si no pegan la luego
fled you'll remember that the
salió huyendo recordarás que la
truck was moving, that is to say the
camioneta estaba en movimiento o sea el
car in which she fled
carro en el que en el que salió huyendo
was also moving so they
también estaba en movimiento entonces
are having all of that in
todo eso lo están teniendo en
the trial I sent you some screenshots check them out
en el juicio te mandé unas capturas
there you will see some of
chécalas ahí las vas a ver de algunas de
her statements that she gave during the
sus declaraciones que dio durante las
hearings tomorrow Friday the 24th I
audiencias el día de mañana viernes 24
think it is Supposedly it is the
creo que es Se supone que ya es la
hearing I mean the final one to see if she is
audiencia O sea la final para ver si se
going to be sentenced or not to 42 years it
le va a condenar o no a 42 años me
seems to me that is what the
parece que es lo que lo que marca el
penal code states in cases of attempted
código penal en Casos de tentativa de
femicide I don't know the truth if they
feminicidio no sé la verdad si te
will sentence you to so many years the
condenarán a cuent y tantos años la
truth is that the truth is that they
verdad es para que la verdad que es para
put you in for a lot of years eh I don't know
que lo metan un montón de años eh No sé
if 40 and
si 40 y
so but a but at least I don't
tantos pero un pero por lo menos yo no
know how much you see that would be more or
sé cuánto veis usted que sería más o
less fair but Karime the sentence will come out
menos justo pero Karime que sale la
the same day of the
sentencia el mismo día de la
hearing
vista
ruined lives but the thing is that gelis is that
vida arruinadas pero es que gelis es que
you can't is that you can't go
tú no puedes es que tú no puedes ir así
through life like that she is a
por la vida es que es una persona
dangerous person Dani Thank you very much man it's
peligrosa Dani Muchas gracias hombre es
a dangerous person no no no no he can't of course his life has been ruined it's not that he's a person like that and with the luck that he was recorded and that he was caught you know but there will be many other episodes like that that he did it in
como ese que lo haya hecho en otro en
another
otro
place you know there will be many other episodes
sitio sabes habrá muchos otros episodios
that he has had where he wasn't
que haya tenido donde no se la haya
recorded where such the guy is like that I I
grabado donde tal el tipo es así yo No
couldn't tell you How old the truth is I don't
sabría deciros Cuántos años la verdad no
know maybe what or rather it's a beating what he gives
sé a lo mejor qué o sea es una paliza lo
the lady eh For nothing And
que le pega a la señora eh Por nada Y
less because it's still that if there's a
menos porque todavía es que si hay una
huge fight something family something but it's not
pelea enorme algo familiar algo pero es
even that because he robbed your
que ni siquiera es que porque te Roa un
car a little or it's a
poco el coche o sea una ida de olla
complete madness the guy is like
completamente el tío es
that So I don't know I don't know how many
así Entonces yo no sé Yo no sé cuantías
years but a security guard lost
años pero un guardia de seguridad perdió
an eye because of the stupidity of the fofo I
un ojo por las estupideces del fofo me
remember too I don't know I couldn't tell you
acuerdo también no sé No sabría deciros
how much eh but man This guy
cuánto eh pero hombre Este tipo se
deserves a big sentence eh a big
merece una gran condena eh una gran
sentence Hey did you know that Speed
condena Oye que es que sabíais que Speed
today went well tocho eh today so well
hoy salió bien tocho eh hoy só bien
tocho
tocho
today he got really messed up and
hoy se liado bien tocho Y es que
Speed ​​​​Today is in
Speed Hoy está en
Chile Today  He's in Chile,
Chile Hoy está en Chile el
Speed ​​in Chile apparently he's messed up, I mean he says he
Speed en Chile por lo visto se ha liado
's telling me here
o sea dice me está diciendo por aquí
Luar that it's been the worst of all the t
luar que ha sido el peor de todos los t
So H has had to cut the
O sea que ha tenido H que cortar el
live
directo
[Applause]
[Aplausos]
it's that I don't even understand
es que ni siquiera estoy entendiendo
much of these tours that he's doing these
mucho estos tour que está haciendo estas
crazy things I
locuras o
mean grandpa can you confirm or deny
sea abuelo puedes confirmar o desmentir
a kiss caela Hey but I like this one eh
un beso caela Oye pero este me gusta eh
[ __ ] if I had put this meme on it
[__] si hubiera puesto este meme en el
I can change the image of G fandy
puedo cambiar la imagen del G fandy
because if I put this one We'll blow it up eh I don't
porque si le pongo este Lo petamos eh No
really understand these tours
estoy entendiendo realmente estos tour
man I mean if you want to visit
tío O sea si quieres visitar
Latin America you can even call Sprint
latinoamérica incluso llamas a Sprint
you call wc you call each one But do it
llamas a wc llamas a cada uno Pero hazlo
right interesting places nice places no I
bien sitios interesantes sitios guapos
mean but what he's doing is
no O sea pero lo que está haciendo son
[ __ ]
[__]
crazy it's that it doesn't make any
locuras es que no está teniendo ningún
kind of sense or anything [
tipo de sentido ni nada
Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
he's not watching anything from Chile or
él no está viendo nada de ni de Chile ni
Argentina or anything No he calls the
de Argentina ni de nada No él llama al
biggest streamer in that country to
streamer más grande de ese país para que
do the Tour Yeah but he doesn't have
le haga el Tour Sí pero que no tiene
sense he's watching something he's not
sentido él está viendo algo él no está
watching anything I mean I don't know if he's
viendo nada o sea es que no sé si estará
more stressed out on the street or on the
más agobiado en la calle o en el
plane
avión
calm down Calm down calm down
tranquilo Tranquilo tranquilo
[Applause]
[Aplausos]
what Chilean streamer let's see the cell phone doesn't
qué streamer chileno a ver el cel no
fall a kiss he
caela un beso el
lives in Argentina I think I mean what
vive en Argentina creo O sea qué
streamer is there Chilean the forward no
streamer hay chileno el delantero no
but the forward is a Random
pero el delantero es un Random
not so much that I can call him capricious Yeah but
no como para que lo llame caprim Sí pero
oh what they sent me about the forward the other
ay qué me mandaron del delantero el otro
day coincidentally Look the forward came to my
día casualmente Mira se me ha venido la
mind now and coincidentally they
cabeza el delantero ahora y casualmente
sent me
me mandaron hace poco
recently and coincidentally they sent me something about the
e casualmente me mandaron hace poco algo
forward but I don't remember what it was some
del delantero pero no me acuerdo que fue
kind of nonsense I would put but
alguna alguna payasada pondría pero
Chilean big big block
chileno grande grande tocho
German But he lives in Los
Germán Pero vive en Los
Angeles there are no big streamers in
Ángeles no hay ningún streamer grande en
Chile but the fact that he stayed in Chile
Chile pero que se haya quedado en Chile
to
a
live is an aliexpress raed with no money
vivir es un raed de aliexpress sin pasta
nothing
nada
more back back back no back
más atrás atrás atrás no
back
atrás atrás
[Applause] he's
[Aplausos]
not doing it he's
es que no está haciendo es que se está
hurting himself he's not doing it and it's not that I don't
haciendo daño no está haciendo ni
even understand people I
es que ni siquiera entiendo a la gente O
mean these people who are here around
sea esta gente que está aquí alrededor
are recording something they're watching something like this in
está grabando algo está viendo algo así
these ways
de estas forma
everything
todo
[Applause]
[Aplausos]
well mother of my life man you see that
bien madre de mi vida tío sees que
[Music]
[Música]
so yes guarita said that striker
así sí que guarita decía que delantero
was a liar who is guarita
era un mentirosos quién es guarita
[Music]
[Música]
Look look look look look look look my
Mira mira mira mira mira mira
goodness
mira madre
mother
mía madre
[Music]
[Música]
my goodness but let's see for
mía pero vamos a ver yo por
example when I go to see a famous person no I have
ejemplo cuando voy a ver algún famoso no
gone many times to see someone
que he ido muchas veces a ver a alguien
and
e
[Music]
[Música]
already the one who is more or less here I mean you
ya el que está más o menos aquí o sea
imagined no the one who is already in the
imaginaron no el que está ya en la
fourth or fifth row now why are you
cuarta o quinta fila ya para qué ya te
leaving
vas
no Look this has been those moments it is the
no Mira esto ha sido esos momentos es el
same moment it is not another place no this
mismo momento no es otro sitio no este
place
sitio no
was not
era madre
my goodness Look look touching him look look Look
mía Mira mira tocándolo mira mir Mira
grabbing his
agarrándole la
head look look touching him
cabeza mira mira tocándolo
grabbing him but how is this going to be they
agarrándolo tú pero esto cómo va a ser
had to Have put here Some
que tenían que Haber puesto aquí Unas
fences or
vallas o
[Applause]
[Aplausos]
something must have stopped doing Stream
algo ha tenido que dejar de hacer Stream
eh By
eh Por
[Music]
[Música]
B Be careful with the camera
B Cuidado con la cámara
10 people on the roof
10 personas en el techo
What I think is the first time I'm
Qué creo que es la primera vez que estoy
watching Spring scared eh [ __ ]
viendo Spring asustado eh de [__]
scared he is  broken
está asustado está descompuesto
[Music]
[Música]
How scary
Qué miedo
[Applause]
[Aplausos]
you how [ __ ] scared
tú qué [__] miedo
[Music]
[Música]
a Stream Sniper vehicle
un vehículo de Stream
quick
quic
What
What
trucks what
trucks what
[Music]
[Música]
Mother of
madre de
God How
Dios Qué
scary he can't get out for any [ __ ] reason eh
miedo no puede salir ni de [__] coña eh
but there's no streamer plus he has to
sea pero no hay ningún streamer además
go with him
hay que lo acompañe
but I'm freaking out with this Stream I mean I
pero estoy flipando con este Stream o
think this
sea Creo que este
Stream But how could it not have
Stream Pero cómo no va a tener
police protection I don't know I don't know what
protección policial no sé no sé cómo
Chile will be like really But come on but
será chile la verdad Pero vamos pero
this come on I'm like the police
esto vamos yo es que esto la policía lo
would be cutting it off here in Spain in one
estaría cortando aquí en España del
go
tirón
how is this going to
esto como va a
be they about To Break this window bro
ser they about To Break this window bro
they about To Break the
they about To Break the
window about To Break the
window about To Break the
window that doesn't even make sense I can't
window que no tiene ni sentido es que no
find I can't
encuentro no
find what fun you're going to have
encuentro qué diversión vas a disfrutar
there no How are you going to enjoy
ahí no De qué manera vas a disfrutar de
your streamer
tu streamer
there theu
ahí theu
happo
happo
happo got Go got Go got fing goo got fing
happo got Go got Go got fing goo got
yo get off the ro and get the out
fing yo get off the ro and get the out
here
here
[Music]
[Música]
but what was that
pero qu ha sido eso
Wait a [ __ ] shot not
Espérate que un [__] disparo no
a stone but it looks like a
una piedra pero es que se ve como un
Flash look look at the door
Destello mira fijaros en la puerta de
from behind look look here have you seen that a firecracker not fireworks No no it's that there's a Flash What's happening bro woman with her hand on her forehead a kiss get go go go [Music] Oh I just said he's coming with a cete in his
Oh acabo de decir viene con un cete en
hand I just saw him coming with one in his
la mano lo acabo de ver viene con un en
hand I just said he's coming with a cete in his
la mano acabo de decir viene con un cete
hand praise with a rocket this is
en la mano loabo con un cohete está
saying this one who speaks Spanish with a
diciendo esta que habla español con un
rocket in her hand was
cohete en la mano
coming man but that's an attack anyway it's not even
venía tío pero eso es un ataque sea es
a fan since he's
que eso ni siquiera es un fan ya que
there desperate to see if he touches it No no it's that that's
está ahí desesperado a ver si lo toca No
already an attack why they're
no es que eso ya es un ataque por lo
attacking him anyway what's the point why
agrediendo sea qué sentido tiene por qué
Why are they
Porque lo están
attacking him standing in the background while I
agrediendo puesto de fondo mientras
was finishing Dear video host
estaba terminando Dear víde [__]
cut this that's all and I
cort esto que es todo y yo
Juan
Juan
Ah well yes this is all and I Juan
Ah pues si esto es todo y yo Juan
buah Well we see it and it's another extract
buah Bueno lo vemos y es otro extracto
luar
luar
but the rest of Latin America the rest
pero el resto de latan de país el resto
of Latin America are like that no no it's that he
de países de latan son así no no es que
closed it's that he closed the rocket
ha serrado es que ha cerrado el cohete
firecracker Javi but it doesn't make
petardo Javi pero es que no tiene
sense because  that's already an aggression, I mean, it
sentido porque eso ya es una agresión o
's like
sea es que ya es como que se ha desatado
madness has broken loose And they've found an excuse
la locura Y han encontrado una excusa
to go crazy, I don't understand, I don't
para volverse locos no entiendo no he
understand that right, let's see what I
entendido eso verdad vamos a ver qué
say Juan, what are you going to think about this
dice yo Juan qué va a opinar sobre este
issue? I understand the live stream of why the
tema entiendo el directo de porque ha el
spida chile that I saw it is that we
spida chile que lo he visto es que justo
were just talking about all this [ __ ]
estábamos hablando ayer toda esta [__]
and today he's in Chile and I wow, the worst
y hoy está en chile y yo vaya lo pero
madness but madness like bad madness like very
locura pero locura en plan mal locura en
bad madness like they're going to
plan muy mal locura en plan se le van a
lose the desire to travel to a place
quitar las ganas de viajar a sitio
you know madness like bad like very bad bad bad bad
sabes locura en plan mal en plan muy
bad I mean really
malo mal mal mal mal mal o sea de verdad
but the
pero de que está en juego ahí la
safety of a lot of people is at stake there Eh I mean there
seguridad de mucha gente Eh o sea ahí la
was such a mess
que se estaba liando era tal que yo creo
that I think any kid trips, falls to the ground and dies of course and they step on him and charge him something like that yeah yeah of course it's true it's true I hadn't thought about that not only him but anyone could fall there in the middle of that noise
ahí en medio en la en esa bulla
anyone could fall and die like
cualquiera se cae y muere en plan de
an idiot and besides it doesn't make sense
illo una [__] y además no tiene sentido
I don't really know these things
Yo es que no sé muy bien estas cosas
how they plan them or  nothing But they
como la planean ni nada Pero ellos se
were going through some hallways I know
estaban metiendo por unos pasillos Yo sé
there's the meme that Chile is a
que está el meme de que chile es un
hallway Well in the end it's because of the
pasillo bueno al final es por la
topography no e but Chile is a hallway
orografía no e pero chile es un pasillo
why is Chile a
qué chile es un
hallway I don't understand what Chile is a
pasillo No entiendo lo de chile es un
hallway like, hick But why Because
pasillo paleto Pero por qué Porque es
the country is very long Ah because because
muy largo el país Ah porque que porque
the shape of the country is Ah it's putting in
la forma del país es Ah está metiendo en
some shopping centers all narrow you
unos centros comerciales tods estrechos
know what you're saying dude haven't you thought
sabes que dices illo no habéis pensado
that maybe getting into a place that's
que a lo mejor meterte en un sitio que
wide is much easier to get out
sea amplio es mucho más fácil para salir
and get into a [ __ ] street that's that small
y meterte en una [__] calle así de chica
to try a hot dog it might
para probar un perrito caliente lo mismo
be a [ __ ] danger but not for
es un [__] peligro pero ya no para
you but for me for all the kids
vosotros sino yo para todos los chavales
there who are also all
que ha ahí que además están todos
crazy and I think anyone could
chalados y yo que cualquiera se
fall I don't know maybe someone doesn't
cae es que no sé a lo mejor alguien no
realize they'd step on you I'm just who knows who
se da cuenta te pisan Yo es que a saber
knows or it's [ __ ] crazy I've
a saber o sea una [__] [__] locura yo me
gone But crazy but crazy and yes yes you
he quedado Pero loco pero loco y sí sí
're saying it a lot I saw the
lo estáis diciendo mucho he visto lo del
Speed ​​thing look at the Speed ​​thing in Chile the clip
Speed mira lo del Speed en Chile el clip
that I well the clip I was
que yo bueno el clip Yo es que estab
watching the Ah well continue live
viendo el Ah bueno sigue en directo
Look  what a [ __ ] madness man, I mean they put him
Mirad qué [__] locura tío o sea lo meten
in a place to eat a hot dog which is
en un local a comerse un completo que es
like the typical hot dog there from
como el perrito caliente típico de allí
Chile, no, with that he is not
de chile no con con que esto no lo está
even enjoying it or anything
ni disfrutando ni nada de cosa por
inside, no chili hot dog with
dentro no perrito caliente de chile con
a lot of this guacamole I guess it wo
un montón de esto que guacamole Supongo
n't be this guacamole this will have bacon
no será esto guacamole esto tendrá bacon
and cheese and the hot dog whatever is good well he
y queso y el perrito lo que sea bueno
eats it he eats it in a place
pues se come se lo come en un sitio
come on, this is not even enjoying the
vamos esto no está ni disfrutando la
food no way come on
comida ni de coña vamos atento
[Applause]
[Aplausos]
okay that hot dog must be good
vale tiene que estar bueno ese perrito
eh avocado Ah you mean avocado okay okay it must be
eh palta Ah os referís al aguacate vale
good that eh
vale tiene que estar bueno eso eh
he congratulates the
él felicita al
chef they are called
chef se llaman
hot dogs excuse me excuse me
completos permisito permisito
[Music]
[Música]
I, I am really surprised by
yo yo de verdad me me sorprende un
how we
montón como funcionamos los seres
human beings function in general, man, don't you find
humanos en general tío no os parece
this kid in particular surprising okay
sorprendente este niño en concreto vale
because he is in a more
porque está en un espacio como más
private space with him and he can ask for a picture
privado con él y puede pedirle una foto
and he can get it but how in your head does it
y puede conseguirla pero en qué cabeza
occur that you are out there with hundreds
cabe que tú estás ahí fuera con cientos
of people you really believe that he is
de personas tú de verdad te crees que te
going to take a picture of you I mean this is real Of course, of
va a hace una foto o sea esto es real
course exactly That's what I
Claro claro exactamente Es lo que os
'm telling you I mean I  I'm there
estoy diciendo O sea yo estoy ahí
imagine to see him no longer to ask for
imagínate para verlo ya no para pedir
a photo and not to see him if you're
una foto y no para verlo a la que estás
in the fourth or fifth row There what's the point he
en la cuarta o quinta fila Ahí de que te
's there like an animal I mean it does
vale está ahí como un animal o sea que
n't make sense it doesn't make sense you're not even
no tiene sentido no tiene sentido ni te
going to take a photo or no there's no logic you can
vas una foto ni no no hay lógica puedes
die do you really believe it I mean do you
morir tú te lo crees de verdad O sea tú
really think that you're going to go this
piensas realmente que tú vas a vas este
kid is going to stop for you to take a
chaval se va a parar por ti hacerse una
picture when there are 400 kids surrounding him and they won't
foto cuando hay 400 chavales rodeando y
even let him breathe but you
no le dejan ni respirar pero tú te crees
really think he's going to do it I can't believe it
de verdad que te va a hacer es que no me
in my [ __ ] head I
cabe en la [__] cabeza te lo
swear I had
juro hecho
a great time
un ratazo
before hot dogs are the best food
antes los completos son la mejor comida
that exists In fact tomorrow I'm going to eat
que existe De hecho mañana voy a comer
hot dogs to celebrate kiss Rena [ __ ]
completos para celebrar beso Rena [__]
well I'm already curious not to
pues ya me entra la curiosidad no de
try it it's the typical food that I would
probarlo es la típica comida que a mí me
like
gustaría
no but this has been worse than in
no pero esto ha sido peor que en
Argentina right man no this has been
Argentina verdad hombre no esto ha sido
worse It's that they went to attack him It's that
peor Es que le han ido a agredir Es que
this doesn't make sense family what's the
esto no tiene sentido familia esto qué
point why are you going to go or
sentido tiene para qué vas ni lo vas a
see him you're not going to take a picture It's that
ver no te vas a hacer una foto Es que
this doesn't make
esto no tiene
sense a thing for example like here
sentido una cosa por ejemplo como aquí
in Spain no because he's walking down the
en España no porque va andando por la
street people do Stream snip
calle la gente le hace Stream snip
sniping to him n like the cape did the chupac
sniping n como le hizo el capa el chupac
camera this and and you go behind no And well
cámara este y y vas detrás no Y bueno
then you see it you're seeing it you find it
pues lo ves lo estás viendo te hace
funny no because he's a very
gracia no porque es una persona muy
famous person not very worth but already this dees you're
famosa no muy vale pero ya esto dees ni
not even going to see it from afar
no lo vas ni a ver de lejos
What a lot of Peña brother What
Qué cantidad de Peña hermano Lo que me
surprises me at no time do the
sorprende en ningún momento aparece la
police appear at all Of course it doesn't make sense at
poli nada Claro que no tiene sentido
no time is that at no time do
ningún momento es que en ningún momento
the police appear eh here this the
aparece la policía eh aquí esto la
police would have already
policía ya hubiera
appeared really with what he's
aparecido de verdad con la que se está
messing around man The police don't appear would have
liando tío No aparece la policía hubiera
cut Argentina no more or less
cortado Argentina no más o menos
mother of God he has it left he has it left to
madre de Dios le queda le queda a
Uruguay
Uruguay
no Of course because I understand that
no Claro porque yo entiendo que a
Venezuela doesn't go there no and to Bolivia Or yes he will go
Venezuela no va ahí no y a Bolivia O sí
What else is
irá Qué más le
left for him Falkland Islands
queda Islas malvinas
Paraguay
Paraguay
too, I mean he's been to Brazil he's been
también o sea ha estado en Brasil ha
to
estado en
Argentina he's been to Colombia which is
Argentina ha estado en Colombia que está
further up he's still missing
más para arriba le falta todavía
Which one I think he should leave
Cuál Yo opino que se vaya de
[Music]
[Música]
lam Venezuela doesn't go there
lam Venezuela no va ahí
no neither
no ni
Bolivia nor
Bolivia ni
Peru Ha when will he tour Latin I can't I mean yes yes
Perú Ja para cuándo gira por latan no
yes already maduro he has me
puedo O sea si si si ya maduro me tiene
aimed at you have
enfilado
n't you  seen the It's that this doesn't make
no has visto la Es que esto no tiene
sense the
sentido se le ha subido un noto a la
van has been overcharged It's that this is not that it can't be it's that it doesn't make
furgoneta Es que esto no es que no puede
any sense at all there is no logic to
ninguno que no hay lógica para
this and I'm like it seems like the typical thing like I
esto y yo es que ya parece lo típico de
think he had to go to Easter Island
yo creo que tuvo que ir a isla de Pascua
better in Santiago de Chile there are too many
mejor en Santiago de Chile hay demasiada
people it was obvious that this was going to happen but what do
gente era obvio que iba a pasar eso pero
I know there's no there's no way to
yo que sé no hay no hay una manera de
organize it any other
organizarlo de otra
way I don't know they're not going to follow him no I
forma que no sé no lo van a seguir no O
mean but how do people know where in
sea pero Cómo sabe la gente de En qué
Chile he is he opens Stream and everyone
punto de chile está él él Abre Stream y
appears there all this
ya aparece todo el mundo allí toda esta
crowd of people
multitud de gente de
suddenly I mean [ __ ] it seems like they're
repente o sea [__] parece que están
waiting for him there no I mean he says it the
esperándolo ahí ya no O sea lo dice el
day before or he says it at the
día antes o lo dice al
moment it's not a question of the amount of
momento no es cuestión de la cantidad de
people it's a question of Education man I
gente es cuestión de Educación hombre yo
think this could happen in
yo creo que esto podría pasar en
any country eh I don't think it's because it's
cualquier país eh No creo que sea porque
Latin America eh I think
sea latinoamérica eh yo creo que esto la
people are stupid eh in Paris too Of course
gente es gilipolla eh en París también
yes I what the [ __ ] dude like
se Lio Claro que sí yo qué [__] s tío
Oh man people
en plan Oh tío la peña está chalada la
are crazy people are terrible it's that no it doesn't
cabeza la gente está fatal es que no no
even make sense because it's that  no no it's not like you're
tiene ni sentido porque es que no no es
going to see it it's not like you're going to you
que lo vayas a ver no es que lo vayas
know You're getting in you're
sabes Te estás montando te estás
getting in the moving car in the
subiendo en el coche en marcha en la
moving truck you're getting on On
camioneta en marcha te estás subiendo En
the roof you throw a firecracker it just doesn't make any
el techo le tiras un petardo es que no
sense the phenomenon no No I
tiene ni sentido el fenómeno no No en
really don't think it would have been messed around like this
verdad no creo que se hubiera liado así
everywhere eh or a fan for
en todos lados eh o fan para cualquier
anything in general
cosa en general
too It's true that this kid in
también Es verdad que este Chaval en
particular is very much into this the energy he
concreto es muy de esto la energía que
shows he's very young it's a
demuestra es muy joven es un contenido
very easy content to consume in the end it's a
muy fácil de consumir al final es un
kid going down the street doing a
chaval yendo por la calle haciendo una
backflip and barking you know
voltereta para atrás y ladrando sabes
how all kinds of people can see you
como todo tipo de gente te puede ver
mainly I think the
principalmente yo creo que los más
younger ones don't and the and also they're going to
jóvenes no y los y además te van a
try to imitate you they're going to see you and they're going to
intentar imitar van a verte y van a
do the same you know they're going to come at you they're going to
hacer mismo sabes te van a llegar te van
do this to see if you react they're going
a hacer así para ver si reacciona te van
to bark at you anyway So I want to say to
a ladrar en fin Entonces quiero decir a
polispol this doesn't happen to him do you understand what I'm
polispol esto no le pasa me entiendes lo
saying you know Someone has I don't see
que te digo sabes Alguien ha no veo yo a
Pol barking at people
Pol por ladrándole a la gente club de
Brandon Sanderson's book club on Twitch
lectura de Brandon sanderson en Twitch
no vle a not he's going to
no vle un not le va a
do you know ha this le  well, to the one who
hacer sab ha esto le pasa pues al que
does that kind of thing No, I think it would be
hace ese tipo de de cosas No yo creo
the [ __ ], it would make zero sense
sería la [__] tendría cero sentido
Imagine if this happens to men 13
Imagínate que esto le pasa a men 13
you know this madness At least 13 walking around
sabes está locura A menos 13 andando por
Chile for the [ __ ] face man
chile por la putísima cara tío
God God of my life eh how heavy your
Dios Dios de mi vida eh qué heavy tú
family over here we leave it for today
familia por aquí lo dejamos por hoy
tomorrow will be another day
mañana será otro día
but you have a video on the
pero tenéis un vídeo en el canal
main channel about milica okay also the
principal sobre milica vale además el
video is going so-so it has fizzled
vídeo de momento va regulín ha pinchado
So I invite you all to go and give it
Así que os invito a todos a que vayáis y
a push I
le peguis un empujón
already saw it I already saw it I already saw it Well in case
Ya lo vi ya lo vi ya lo vi Pues por si
someone hasn't seen it, go watch it, see you
alguien no lo ha visto que vaya a verlo
tomorrow guys, probably
nos vemos mañana guapos seguramente
tomorrow is Friday but oh well depending on
mañana es viernes pero bueno depende de
what's on, maybe we'll see each other Or maybe
lo que haya puede que nos veamos O puede
not a video if you have it on the
que no vídeo si tenéis en el canal
main channel in a while another eh I mean,
principal dentro un rato otro eh o sea
apart from that one, the editor is busy with
aparte de ese el editor está liado con
another one that I don't know who will upload it now but I
otro que no sé que ahora lo subirá pero
don't think it will take long, the truth is I don't
no creo que tarde mucho la verdad no
think it will take long, I told him to
creo que tarde mucho le he dicho que lo
upload it, whatever time it is, what time is it
suba la hora que sea qué hora es
in Mexico, it's 7 in the afternoon So
en México son las 7 de la tarde Así que
yes, upload it, upload it  He's going to upload it right now,
sí lo suba que lo suba ya mismo lo va a
guys. Tomorrow we'll see each other. I'm sure
chicos mañana nos vemos seguro que el
Leo will make me play sanctuary for a
Leo me hace jugar al santuario un
while. So we'll see each other. A kiss.
ratillo Así que nos veremos un beso